0,Sofia, Bulgaria
0,Tokyo, Japan
1,Universitätsbibliothek Leipzig Bibliotheca Albertina Beethovenstr. 6 04107 Leipzig
0,Universitätsbibliothek Leipzig: Contacts
0,Universitätsbibliothek Leipzig: E-Media Contact Form
0,Universitätsbibliothek Leipzig: Contacts Spec. Coll. Reading Room
0,Coffee Lectures im Wintersemester 2019/20
0,Universitätsbibliothek Leipzig: Privacy policy
0,Diese Website nutzt für die statistische Auswertung von Besucherzugriffen die Open-Source-Software (ehemals Piwik). Die Software verwendet zu diesem Zweck sogenannte Sitzungs-Cookies, Textdateien, die nur temporär auf Ihrem Computer gespeichert werden. Sobald der Webbrowser geschlossen wird, werden diese wieder gelöscht. Sofern Ihr Browser die Do-Not-Track-Technik unterstützt und Sie diese aktiviert haben, wird Ihr Besuch von Matomo automatisch ignoriert. Die beim Zugriff erfassten Daten werden nicht an Dritte weitergegeben, sondern an den Matomo-Server des Universitätsrechenzentrums übertragen.
0,Universitätsbibliothek Leipzig: Start
0,Relaunch für adlr.link: Zurück mit neuer Website
0,Universitätsbibliothek Leipzig: Datenschutz
0,Diese Website nutzt für die statistische Auswertung von Besucherzugriffen die Open-Source-Software . Die Software verwendet zu diesem Zweck sogenannte Sitzungs-Cookies, Textdateien, die nur temporär auf Ihrem Computer gespeichert werden. Sobald der Webbrowser geschlossen wird, werden diese wieder gelöscht. Sofern Ihr Browser die Do-Not-Track-Technik unterstützt und Sie diese aktiviert haben, wird Ihr Besuch von Piwik automatisch ignoriert. Die beim Zugriff erfassten Daten werden nicht an Dritte weitergegeben, sondern an den Piwik-Server des Universitätsrechenzentrums übertragen.
0,strong The Matomo cookies enable us to analyse your use of the website and provide the project management organisation (FZ Jülich / BMBF) with the basis for a half-yearly reporting of user figures for the purpose of evaluating the success of the project. The information generated by the cookie about your use of this website is transmitted to a server under the supervision of ISAS e.V., Dortmund, Germany and stored there. For these purposes, our legitimate interest also lies in the processing of personal data in accordance with Art. 6 para. 1 lit. f DSGVO.
0,Under the following conditions, you may request that the processing of personal data concerning you be restricted: (1) if you dispute the accuracy of the personal data concerning you for a period that enables the data controller to verify the accuracy of the personal data; (2) the processing is unlawful and you refuse to delete the personal data and instead request that the use of the personal data be restricted; (3) the data controller no longer needs the personal data for the purposes of the processing, but you do need them to assert, exercise or defend legal claims, or (4) if you have filed an objection to the processing pursuant to Art. 21 para. 1 DSGVO and it has not yet been determined whether the legitimate reasons of the person responsible outweigh your reasons. If the processing of personal data concerning you has been restricted, such data may only be processed - apart from being stored - with your consent or for the purpose of asserting, exercising or defending rights or protecting the rights of another natural or legal person or on grounds of an important public interest of the Union or a Member State. If the processing restriction has been restricted according to the above conditions, you will be informed by the person responsible before the restriction is lifted. For data processing for scientific, historical or statistical research purposes: Your right to limitation of processing may be limited to the extent that it is likely to render impossible or seriously prejudicial the achievement of research or statistical purposes and the restriction is necessary for the fulfilment of research or statistical purposes.
0,Without prejudice to any other administrative or judicial remedy, you have the right of appeal to a supervisory authority, in particular in the Member State where you reside, work or suspect of infringement, if you believe that the processing of personal data concerning you is contrary to the DSGVO. The supervisory authority to which the complaint has been lodged shall inform the complainant of the status and results of the complaint, including the possibility of a judicial remedy under Article 78 DSGVO.
0,<div class=active item>
0,<div class=bannerImage><a href=/news-2/56-liposysmed-summer-school-on-integration-of-large-scale-lipidomics-data-in-systems-medicine-research-2019.html><img alt=LipoSysMed 2019 class=carousel-img img-responsive src=/images/LipoSysMed2019.jpg /></a></div>
0,
0,<div class=row-fluid bannerText>
0,<div class=span12>
0,<h4>Meet us at the LipoSysMed Summer school 2019 in Leipzig. <a class=btn btn-mini btn-info pull-right href=/news-2/56-liposysmed-summer-school-on-integration-of-large-scale-lipidomics-data-in-systems-medicine-research-2019.html>Read More</a></h4>
0,</div>
0,</div>
0,</div>  div  div  div
0,Busca en el Centro de Ayuda
0,Die Auswahl einer anderen Region ändert die Sprache und den Inhalt von slack.com.
0,América
0,Europa
0,Buscar en el Centro de ayuda
0,Asia-Pacífico
1,Slack Technologies Limited 4th Floor, One Park Place Hatch Street Upper Dublin 2, Ireland
0,En determinados países, incluido el Espacio Económico Europeo y el Reino Unido, las personas cuentan con determinados derechos legales en relación con sus datos personales. Sin perjuicio de las excepciones previstas por ley, puedes tener derecho a solicitar acceso a la Información, así como a pedir la actualización, eliminación o corrección de dicha Información. Generalmente, puedes hacerlo por medio de los ajustes y herramientas proporcionados en tu cuenta de Servicios. Si no puedes usar los ajustes y herramientas, ponte en contacto con el Cliente que controla tu espacio de trabajo para obtener acceso y asistencia adicionales. Consulta para obtener la información de contacto de los Clientes.
0,Bitte nimm auch Kontakt mit Slack auf, falls du Fragen zur Datenschutzrichtlinie oder den Methoden von Slack hast, oder wenn du eines deiner gesetzlichen Rechte ausüben möchtest. Slack wird innerhalb eines angemessenen Zeitraums auf deine Nachricht reagieren. Wende dich – gerne auch auf Deutsch – an oder an unsere nachfolgende Postanschrift:
0,This section provides additional details about the personal information we collect about California consumers and the rights afforded to them under the California Consumer Privacy Act or “CCPA.”
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA 94105 USA
0,Irish Data Protection Commissioner Office of the Data Protection Commissioner Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Ireland Phone +353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 Email:
0,Irischer Datenschutzbeauftragter Büro des Datenschutzbeauftragten Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Irland Telefon: + 353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 E-Mail:
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA, 94105 米国
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA, 94105 United States
0,This section provides additional details about the personal information we collect about California consumers and the rights afforded to them under the California Consumer Privacy Act or “CCPA”.
0,We also commit to cooperate with competent EU, Swiss and UK data protection authorities (DPAs) with regard to our customers end users’ human resources data transferred from a European country participating in the Privacy Shield in the context of the employment relationship.
0,To the extent that Slack’s processing of your Personal Data is subject to the General Data Protection Regulation (or applicable laws covering the processing of Personal Data in the United Kingdom), Slack relies on its legitimate interests, described above, to process your data. Slack may also process Other Information that constitutes your Personal Data for direct marketing purposes and you have a right to object to Slack’s use of your Personal Data for this purpose at any time.
0,California consumers may make a request pursuant to their rights under the CCPA by contacting us at . We will verify your request using the information associated with your account, including email address. Government identification may be required. Consumers can also designate an authorized agent to exercise these rights on their behalf.
0,Wenn du in Großbritannien ansässig bist und Grund zur Annahme hast, dass wir deine Personenbezogenen Daten im Rahmen der geltenden Gesetze über personenbezogene Daten in Großbritannien verwalten, kannst du Fragen oder Beschwerden an die unabhängige britische Aufsichtsbehörde, das , richten, sobald Großbritannien kein Mitgliedstaat der Europäischen Union mehr ist.
0,Sujeto a determinadas limitaciones, la CCPA proporciona a los consumidores de California el derecho de solicitar conocer más detalles sobre las categorías o partes específicas de la información personal que recopilamos (incluida la forma en que usamos y divulgamos dicha información), eliminar su información personal, rechazar cualquier tipo de venta y de no ser discriminado por ejercer tales derechos.
0,O Slack reterá Dados do Cliente em conformidade com as instruções do Cliente, incluindo qualquer termo aplicável do Contrato do Cliente e o uso da funcionalidade dos Serviços feito pelo Cliente, e conforme exigido pela legislação aplicável. Dependendo do plano de Serviços, o Cliente pode ser capaz de personalizar suas configurações de retenção e aplicar essas configurações personalizadas em nível de Workspace, nível de canal ou outro nível. O Cliente também pode aplicar configurações diferentes a mensagens, arquivos ou outros tipos de Dados do Cliente. A exclusão de Dados do Cliente e outro uso dos Serviços pelo Cliente podem resultar na exclusão e/ou descaracterização de certas Outras informações associadas. Para mais detalhes, consulte a ou entre em contato com o Cliente. O Slack pode reter Outras informações referentes a você pelo tempo necessário para os propósitos descritos nesta política de privacidade. Isso pode incluir manter suas Outras informações após a desativação da sua conta pelo período de tempo necessário para que o Slack defenda os próprios interesses comerciais legítimos, conduza auditorias, cumpra com (e demonstre conformidade com) obrigações legais, resolva disputas e faça cumprir nossos acordos.
0,Diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für Anwendungen von Drittanbietern oder Software, die sich mit den Services über die Slack-Plattform integrieren lässt („ strong “), oder jegliche andere Produkte, Dienstleistungen oder Unternehmen von Dritten. Darüber hinaus regelt eine gesonderte Vereinbarung die Bereitstellung, den Zugriff und die Nutzung der Services (die „ strong “), einschließlich der Verarbeitung jeglicher Nachrichten, Dateien oder anderen Inhalte, welche durch die Accounts der Services übermittelt wurden (zusammen „ strong “). Die Organisation (z. B. dein Arbeitgeber oder eine andere Entität oder Person), die der Kundenvereinbarung zugestimmt hat („ strong “) kontrolliert ihre Instanz der Services (ihren „ strong “) und alle damit verbundenen Kundendaten. Falls du Fragen zu bestimmten Workspace-Einstellungen und Datenschutzpraktiken haben solltest, kontaktiere bitte den Kunden, dessen Workspace du verwendest. Falls du einen Account hast, kannst du unter nach den Kontaktinformationen deiner Workspace-Inhaber und -Administratoren suchen. Falls du eine Einladung für den Beitritt zu einem Workspace erhalten, jedoch noch keinen Account eingerichtet hast, solltest du den Kunden um Hilfe bitten, der dir diese Einladung gesendet hat.
0,Data protection law in certain jurisdictions differentiates between the “controller” and “processor” of information. In general, Customer is the controller of Customer Data. In general, Slack is the processor of Customer Data and the controller of Other Information. Different Slack entities provide the Services in different parts of the world. Slack Technologies Limited, an Irish company based in Dublin, Ireland, is the controller of Other Information and a processor of Customer Data relating to Authorized Users who use Workspaces established for Customers outside of the U.S. and Canada. Slack Technologies, Inc., a US company based in San Francisco, California is the controller of Other Information and a processor of Customer Data relating to Authorized Users who use Workspaces established for Customers in the US and Canada.
0,Irish Data Protection Commissioner Office of the Data Protection Commissioner Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Ireland 電話 +353 57 868 4757 ファックス: +353 57 868 4757 メール:
0,If you are a resident of a European country participating in the Privacy Shield and you have not received a timely response to your concerns or we have not addressed your concerns to your satisfaction, you may seek further assistance, at no cost to you, from , which is an independent dispute resolution body in the United States.
0,Für Kunden und Autorisierte Benutzer, die Workspaces verwenden, welche für Kunden außerhalb der USA und Kanada eingerichtet wurden:
0,Slack kann deine Personenbezogenen Daten an Länder übertragen, die nicht deinem Wohnsitzland entsprechen. Wir wenden die folgenden Vorsichtsmaßnahmen an, wenn Slack Personenbezogene Daten aus Ländern mit unterschiedlichen Datenschutzgesetzen in die USA überträgt:
0,Falls du Bewohner eines europäischen Landes bist, das Teil des Datenschutzschilds ist, und du keine zeitgerechte Antwort auf deine Anfrage erhalten hast oder wir dein Anliegen nicht zu deiner Zufriedenheit klären konnten, kannst du kostenlos weitere Unterstützung von anfordern, eine unabhängige Einrichtung für die Streitbeilegung mit Sitz in den USA.
0,Falls du Bewohner eines europäischen Landes bist, das Teil des Datenschutzschilds ist, und du der Ansicht bist, dass wir deine personenbezogenen Daten im Rahmen dieser Datenschutzschild-Zertifizierung aufbewahren, kannst du jegliche Fragen oder Beschwerden bzgl. unserer Einhaltung der Datenschutzschild-Bestimmungen – gerne auch auf Deutsch – an die E-Mail-Adresse oder an unsere nachfolgende Postanschrift senden:
0,Esta seção apresenta detalhes adicionais sobre as informações pessoais coletadas sobre os consumidores da Califórnia e os direitos que eles possuem de acordo com a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia ou CPPA.
0,Si reside en un país europeo que participa en el Escudo de la privacidad y considera que mantenemos sus datos personales dentro del alcance de la certificación del Escudo de la privacidad, puede dirigir cualquier pregunta o queja respecto al cumplimiento del Escudo de la privacidad a o a nuestra dirección de correo postal a continuación:
0,Falls Informationen aggregiert oder um Identifizierungsmerkmale bereinigt werden, sodass sie nicht mehr einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Personen zugeordnet werden können, kann Slack solche Informationen für beliebige geschäftliche Zwecke verwenden. Soweit Informationen einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person zugeordnet sind und als personenbezogene Daten gemäß geltendem Datenschutzrecht geschützt sind, werden sie im Rahmen dieser Datenschutzrichtlinie als „ strong “ bezeichnet.
0,La ley de protección de datos en determinadas jurisdicciones hace distinción entre el responsable y el encargado de la información. En general, el Cliente es el responsable de los Datos del cliente. Por norma general, Slack es el encargado de Datos del cliente y el responsable de la Otra información. En las distintas partes del mundo, los Servicios son suministrados por distintas entidades de Slack. Slack Technologies Limited, compañía irlandesa con base en Dublín, es la responsablea de la Otra información y una encargadoa de Datos del cliente relacionados con Usuarios autorizados que hacen uso de Espacios de trabajo establecidos por Clientes fuera de los EE. UU. y Canadá. Slack Technologies, Inc., compañía estadounidense con base en San Francisco, es la responsablea de la Otra información y una encargadoa de Datos del cliente relacionados con Usuarios autorizados que hacen uso de Espacios de trabajo establecidos por Clientes en los EE. UU. y Canadá.
0,En esta sección se proporcionan detalles adicionales acerca de la información personal que recopilamos sobre los consumidores de California y los derechos que les otorga la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA).
0,For Customers and Authorized Users who use Workspaces established for Customers outside the US and Canada:
0,Once the United Kingdom is no longer a Member State of the European Union, if you are a resident of the United Kingdom and believe we maintain your Personal Data within the scope of the applicable laws relating to personal data in the United Kingdom, you can direct questions or complaints to the UK supervisory authority, the .
0,Slack Technologies, Inc. (“ strong ” or “ strong ”) has certified with the with respect to the personal data we receive and process on behalf of our customers through our online workplace productivity tools and platform (the “ strong ”). Slack certifies that it adheres to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, and enforcement for personal data submitted by our customers in the European Union, the United Kingdom and Switzerland through the Services, and our Privacy Shield certification will be available . We may also process personal data our customers submit relating to individuals in the EU via other compliance mechanisms, including data processing agreements based on the EU Standard Contractual Clauses.
0,Procesamos los Datos del cliente de acuerdo con las instrucciones del Cliente, incluidos cualesquiera términos aplicables en el Contrato del cliente y en el uso de la funcionalidad de los Servicios por parte del Cliente, así como en conformidad con lo establecido por la legislación aplicable. Slack es la entidad encargada de los Datos del cliente y el Cliente es el controlador. Para cumplir con estos propósitos, podemos, por ejemplo, acceder a los Datos del cliente con el fin de prestar los Servicios, prevenir o resolver problemas de servicio o técnicos, responder a asuntos de asistencia al cliente, seguir las instrucciones de un cliente que envió los datos, o bien en respuesta a los requisitos contractuales con nuestros clientes. Conforme a lo establecido en nuestra Política de privacidad, Slack usa Otra información en fomento de nuestros legítimos intereses a la hora de manejar nuestros Servicios, Sitios web y actividades.
0,Sus derechos de privacidad de California
1,Slack Technologies Limited 4º andar, One Park Place Hatch Street Upper Dublin 2, Irlanda
0,Irish Data Protection Commissioner Office of the Data Protection Commissioner Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Ireland Phone: +353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 Email:
1,Slack Technologies, Inc. (im Folgenden auch „ strong “ oder „ strong “) hat sich in Bezug auf die Daten, die wir im Auftrag unserer Kunden über unsere Produktivitätstools für den Arbeitsplatz und unsere Plattform (die „ “) empfangen und verarbeiten, im Rahmen des strong zertifizieren lassen. Slack bescheinigt, die Datenschutzprinzipien des Datenschutzschilds in Bezug auf die Erfassung, Nutzung, Weiterleitung, Sicherheit, Datenintegrität und den Zugriff auf personenbezogene Daten, die von unseren Kunden in der EU, Großbritannien und der Schweiz über die Services übermittelt werden, einzuhalten. Unsere Zertifizierung gem. Datenschutzschild kann eingesehen werden. Wir können zudem personenbezogene Daten, die unsere Kunden in Bezug auf in der EU lebende Einzelpersonen übermitteln, im Rahmen anderer Compliance-Mechanismen verarbeiten, darunter Datenverarbeitungsvereinbarungen basierend auf den EU-Standardvertragsklauseln.
0,Unsere Compliance gemäß dem Datenschutzschild unterliegt den Ermittlungs- und Durchsetzungsbefugnissen der U.S. Federal Trade Commission (FTC).
0,Im Hinblick auf die Personaldaten unserer Endkunden, die von einem europäischen, am Datenschutzschild teilnehmenden Land im Rahmen eines Arbeitsverhältnisses übertragen werden, verpflichten wir uns zudem zur Zusammenarbeit mit zuständigen Datenschutzbehörden (DPAs) in der EU, Großbritannien und der Schweiz.
0,Einige internationale Benutzer (einschließlich derjenigen, deren personenbezogene Daten unter die Gültigkeit dieser Privacy-Shield-Zertifizierung fallen) verfügen über bestimmte Rechte auf Zugriff, Berichtigung oder Löschung von bestimmten von uns verwahrten, personenbezogenen Daten. Über die in unserer Datenschutzrichtlinie, in den und den beschriebenen Optionen können diese Benutzer von einigen dieser Rechte Gebrauch machen. Bitte beachte jedoch, dass unser Personal nur über begrenzte Kapazitäten verfügt, um personenbezogene Daten von einzelnen Nutzern, die ein Kunde an die Services übermittelt hat, zu identifizieren und darauf zuzugreifen. Falls du also Zugriff auf solche Daten verlangst oder deren Nutzung bzw. deren Weitergabe einschränken möchtest, können wir deine Anfrage zunächst an den Kunden weiterleiten, der deine personenbezogenen Daten übermittelt hat, und werden den Kunden je nach Bedarf bei der Beantwortung deiner Anfrage unterstützen.
0,Tus derechos de privacidad en California
1,Slack Technologies Limited 4th Floor, One Park Place Hatch Street Upper Dublin 2, Irlande
0,If you are a resident of a European country participating in the Privacy Shield and you have not received timely response to your concern, or we have not addressed your concern to your satisfaction, you may seek further assistance, at no cost to you, from , which is an independent dispute resolution body in the United States.
0,Pour les Clients et les Utilisateurs autorisés qui utilisent des Espaces de travail créés pour les clients aux États-Unis et au Canada :
0,Diese Datenschutzrichtlinie gilt für die Online-Tools und die Online-Plattform zur Steigerung der Produktivität am Arbeitsplatz von Slack, einschließlich der damit verbundenen Mobil- und Desktop-Apps von Slack (gemeinsam die „ strong “), Slack.com und andere Slack-Websites (gemeinsam die „ strong “) und andere mögliche Interaktionen (z. B. Kundendienstanfragen, Anwenderkonferenzen etc.) zwischen dir und Slack. Falls du mit den Bedingungen nicht einverstanden bist, dann sieh bitte von einem Zugriff oder der Nutzung der Services, Websites oder jeglicher anderer Angebote von Slack ab.
0,Individuals located in certain countries, including the European Economic Area and the United Kingdom, have certain statutory rights in relation to their personal data. Subject to any exemptions provided by law, you may have the right to request access to Information, as well as to seek to update, delete or correct this Information. You can usually do this using the settings and tools provided in your Services account. If you cannot use the settings and tools, contact the Customer who controls your workspace for additional access and assistance. Please check for Customer contact information.
0,Si eres residente de un país europeo que participa en el Escudo de privacidad y consideras que mantenemos tus datos personales dentro del alcance de la certificación del Escudo de privacidad, puedes realizar cualquier pregunta o queja directa respecto al cumplimiento del Escudo de privacidad a o a nuestra dirección de correo:
0,For Customers and Authorised Users who use Workspaces established for Customers in the US and Canada:
0,En determinados países, incluidos el Espacio Económico Europeo y el Reino Unido, los individuos cuentan con determinados derechos legales en relación con sus datos personales. Sin perjuicio de las excepciones previstas por ley, puede tener derecho a solicitar acceso a la Información, así como a pedir la actualización, la eliminación o la corrección de dicha Información. Normalmente, puede hacerlo por medio de los ajustes y las herramientas proporcionados en su cuenta de Servicios. Si no puede usar los ajustes y las herramientas, póngase en contacto con el Cliente que controla su espacio de trabajo para obtener acceso y asistencia adicionales. Consulte para obtener la información de contacto del Cliente.
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA, 94105 États-Unis
0,Irish Data Protection Commissioner Office of the Data Protection Commissioner Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Irlanda Teléfono +353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 Correo electrónico:
0,Os consumidores da Califórnia podem fazer uma solicitação de acordo com os direitos descritos na CCPA pelo e-mail . Verificaremos sua solicitação usando as informações associadas à sua conta, incluindo o endereço de e-mail. Talvez seja necessário a identificação governamental. Os consumidores também podem indicar um agente autorizado para exercer esses direitos por eles.
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA 94105 United States
0,Comissário irlandês de proteção de dados Escritório do Comissário de proteção de dados Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Irlanda Telefone +353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 E-mail:
0,En virtud de sus derechos conferidos por la CCPA los consumidores de California pueden realizar una solicitud comunicándose con Slack en . Verificaremos su solicitud a través de la información asociada con su cuenta, incluida la dirección de correo electrónico. Es posible que se requiera una identificación oficial. Los consumidores también pueden designar un agente autorizado para ejercer estos derechos en su nombre.
0,Sujeita a certas limitações, a CCPA oferece aos consumidores da Califórnia o direito de solicitar ter mais detalhes sobre as categorias ou partes específicas de informações pessoais que coletamos (incluindo como usamos e divulgamos essas informações), excluir suas informações pessoais, cancelar qualquer venda que possa estar ocorrendo e não ser descriminado por exercer esses direitos.
0,To the extent that Slack’s processing of your Personal Data is subject to the General Data Protection Regulation (or applicable laws covering the processing of Personal Data in the United Kingdom), Slack relies on its legitimate interests, described above, to process your data. Slack may also process Other Information that constitutes your Personal Data for direct marketing purposes, and you have a right to object to Slack’s use of your Personal Data for this purpose at any time.
0,Slack usará los Datos del cliente de acuerdo con las instrucciones del Cliente, incluido cualquier término en el Acuerdo con el cliente y la funcionalidad del uso de los Servicios por parte del Cliente, así como en conformidad con lo establecido por la legislación aplicable. Slack es un procesador de Datos del cliente, y el Cliente es el controlador. El Cliente puede, por ejemplo, usar los Servicios para proporcionar y retirar el acceso a un Espacio de trabajo, asignar funciones y configurar ajustes, acceder, modificar, exportar, compartir y quitar Datos del cliente y aplicar de cualquier otro modo sus políticas en relación con los Servicios.
0,Slack EU - U.S. とスイス - U.S. プライバシーシールドに関して
0,Soweit die Verarbeitung deiner Personenbezogenen Daten der Datenschutz-Grundverordnung (oder geltenden Gesetzen, die die Verarbeitung Personenbezogener Daten in Großbritannien regeln) unterliegt, stützt sich Slack zur Verarbeitung deiner Daten auf seine legitimen Interessen (wie oben beschrieben). Slack kann auch Sonstige Informationen, die als deine Personenbezogenen Daten gelten, für Direktmarketing-Zwecke verarbeiten. Du hast das Recht, der Verwendung deiner Personenbezogenen Daten durch Slack zu diesem Zweck jederzeit zu widersprechen.
0,Seus direitos de privacidade da Califórnia
0,Your California privacy rights
0,Os Dados do Cliente serão utilizados pelo Slack em conformidade com as instruções do Cliente, incluindo qualquer termo aplicável do Contrato do Cliente e uso da funcionalidade dos Serviços feito pelo Cliente, assim como conforme exigido pela legislação aplicável. O Slack é um processador de Dados do Cliente, e o Cliente é o controlador. O Cliente pode, por exemplo, utilizar os Serviços para ceder e remover acesso a um Workspace, atribuir funções e definir configurações, acessar, modificar, exportar, compartilhar e remover Dados do Cliente e aplicar as próprias políticas aos Serviços.
0,Commissaire irlandais à la protection des données Bureau du Commissaire à la protection des données Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Irlande Téléphone : +353 57 868 4757 Télécopie : +353 57 868 4757 Adresse e-mail :
0,A legislação de proteção de dados em algumas jurisdições diferencia o controlador e o processador de informações. Em geral, o Cliente é o controlador dos Dados do Cliente. Em geral, o Slack é o processador dos Dados do Cliente e o controlador das Outras informações. Diferentes entidades do Slack oferecem os Serviços em diferentes partes do mundo. A Slack Technologies Limited, uma empresa irlandesa com sede em Dublin, Irlanda, é o controlador de Outras informações e um processador de Dados do Cliente relacionados a Usuários autorizados que usam Workspaces estabelecidos para Clientes fora dos EUA e Canadá. A Slack Technologies, Inc., uma empresa americana com sede em São Francisco, Califórnia, é o controlador de Outras informações e um processador de Dados do Cliente relacionados a Usuários autorizados que usam Workspaces estabelecidos para Clientes nos EUA e Canadá.
0,For Customers and Authorised Users who use Workspaces established for Customers outside the US and Canada:
0,Fragen oder Beschwerden:
0,Dieser Abschnitt befasst sich damit, wie Slack diese Daten teilen und weitergeben darf. Die Kunden legen ihre eigenen Richtlinien und Verfahren für die Weitergabe und Offenlegung von Kundendaten fest. Slack hat keine Kontrolle darüber, welche Entscheidungen sie oder Dritte über die Weitergabe bzw. Offenlegung von Kundendaten treffen.
0,Once the United Kingdom is no longer a Member State of the European Union, if you are a resident of the United Kingdom and believe we maintain your Personal Data within the scope of the applicable laws relating to personal data in the United Kingdom, you may direct questions or complaints to the UK supervisory authority, the .
0,Wir verarbeiten Kundendaten gemäß den Anweisungen der Kunden, einschließlich aller anwendbaren Bedingungen in der Kundenvereinbarung und der Verwendung der Service-Funktionalitäten seitens der Kunden und soweit es gesetzlich erforderlich ist. Slack ist der Auftragsverarbeiter („Processor“) von Kundendaten und der Kunde ist der Verantwortliche („Controller“). Um diesen Zweck zu erfüllen, können wir beispielsweise auf Kundendaten zugreifen, um unsere Services bereitzustellen, um auf service-relevante oder technische Probleme zu reagieren bzw. sie zu beheben, um auf Anfragen an den Kunden-Support zu reagieren, um den Anweisungen des Kunden zu folgen, der die Daten übermittelt hat, oder um auf vertragliche Anforderungen gegenüber unseren Kunden zu reagieren. Wie in unserer Datenschutzrichtlinie dargelegt, nutzt Slack Sonstige Informationen zur Förderung seiner legitimen Interessen im Zuge des Betriebs unserer Services, Websites und unseres Geschäfts.
0,Asia Pacific
0,Irish Data Protection Commissioner Office of the Data Protection Commissioner Canal House, Station Road, Portarlington, Co. Laois, R32 AP23, Ireland Phone +353 57 868 4757 Fax: +353 57 868 4757 Correo electrónico:
0,Data protection law in certain jurisdictions differentiates between the “Controller” and “Processor” of information. In general, the Customer is the Controller of Customer Data. In general, Slack is the Processor of Customer Data and the Controller of Other Information. Different Slack entities provide the Services in different parts of the world. Slack Technologies Limited, an Irish company based in Dublin, Ireland, is the Controller of Other Information and a Processor of Customer Data relating to Authorised Users who use Workspaces established for Customers outside of the US and Canada. Slack Technologies, Inc., a US company based in San Francisco, California is the Controller of Other Information and a Processor of Customer Data relating to Authorised Users who use Workspaces established for Customers in the US and Canada.
0,Subject to certain limitations, the CCPA provides California consumers the right to request to know more details about the categories or specific pieces of personal information we collect (including how we use and disclose this information), to delete their personal information, to opt out of any “sales” that may be occurring, and to not be discriminated against for exercising these rights.
0,Deine Datenschutzrechte in Kalifornien
0,Europe
0,California consumers may make a request pursuant to their rights under the CCPA by contacting us at . We will verify your request using the information associated with your account, including email address. Government identification may be required. Consumers can also designate an authorised agent to exercise these rights on their behalf.
0,Das Datenschutzrecht in bestimmten Gerichtsbarkeiten unterscheidet zwischen dem für die Datenverarbeitung „Verantwortlichen“ („Controller“) und dem „Auftragsverarbeiter“ („Processor“) von Informationen. Im Allgemeinen ist der Kunde der für die Datenverarbeitung von Kundendaten Verantwortliche. Im Allgemeinen ist Slack der Auftragsverarbeiter von Kundendaten und der für die Datenverarbeitung von Sonstigen Informationen Verantwortliche. Unterschiedliche Slack-Entitäten stellen die Services in unterschiedlichen Teilen der Welt bereit. Slack Technologies Limited, ein irisches Unternehmen mit Sitz in Dublin, Irland, ist der für die Datenverarbeitung von Sonstigen Informationen Verantwortliche und ein Auftragsverarbeiter von Kundendaten im Zusammenhang mit Autorisierten Benutzern, die Workspaces verwenden, welche für Kunden außerhalb der USA und Kanada eingerichtet wurden. Slack Technologies, Inc., ein US-Unternehmen mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, ist der für die Datenverarbeitung von Sonstigen Informationen Verantwortliche und ein Auftragsverarbeiter von Kundendaten im Zusammenhang mit Autorisierten Benutzern, die Workspaces verwenden, welche für Kunden innerhalb der USA und Kanada eingerichtet wurden.
1,Slack Technologies, Inc. 500 Howard Street San Francisco, CA, 94105 Estados Unidos
1,Slack usará los Datos del cliente de acuerdo con las instrucciones del Cliente, incluido cualquier término en el Acuerdo con el cliente y la funcionalidad del uso de los Servicios por parte del Cliente, así como en conformidad con lo establecido por la legislación aplicable. Slack es un procesador de Datos del cliente, y el Cliente es el responsable. El Cliente puede, por ejemplo, usar los Servicios para proporcionar y retirar el acceso a un Espacio de trabajo, asignar funciones y configurar ajustes, acceder, modificar, exportar, compartir y eliminar Datos del cliente y aplicar de cualquier otro modo sus políticas en relación con los Servicios.
0,Wir verwenden eine begrenzte Anzahl von Drittanbietern, die wir mit der Unterstützung unseres Unternehmens beauftragen und die uns bei der Erbringung der Dienstleistungen für unsere Kunden helfen. Zum Zeitpunkt dieser Vereinbarung übernehmen diese Drittanbieter technische Arbeitsabläufe wie Datenbanküberwachung, Datenspeicherung und Hosting-Services. Sie unterstützen uns auch bei der Bereitstellung von Kunden-Support und anderen Geschäftsfunktionen. Diese Drittanbieter können im Verlauf dieser Aktivitäten auf personenbezogene Daten zugreifen, sie verarbeiten oder speichern – dies jedoch ausschließlich auf unseren Anweisungen basierend.
0,Für Kunden und Autorisierte Benutzer, die Workspaces verwenden, welche für Kunden innerhalb der USA und Kanada eingerichtet wurden:
0,Wir können personenbezogene Informationen unter Umständen offenlegen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder in gutem Glauben davon ausgehen, dass ein solches Handeln erforderlich ist, um: gesetzliche Bestimmungen zu erfüllen oder um auf rechtmäßige Anfragen von Behörden zu reagieren, einschließlich der Erfüllung von Erfordernissen der nationalen Sicherheit oder Strafverfolgung oder zur Durchsetzung unserer vertraglichen Verpflichtungen.
0,Americas
1,Slack Technologies Limited 4th Floor, One Park Place Hatch Street Upper Dublin 2, Irlanda
0,Dans certains pays, la loi sur la protection des données établit une distinction entre le « responsable de traitement » et le « sous-traitant » des informations. En règle générale, le Client est le responsable du traitement des Données client. En général, Slack est le sous-traitant des Données client et le responsable de traitement des Autres informations. Différentes entités de Slack fournissent les Services dans différentes régions du monde. Slack Technologies Limited, société irlandaise basée à Dublin, en Irlande, est le responsable de traitement des Autres informations et le sous-traitant des Données client relatives aux Utilisateurs autorisés qui utilisent des Espaces de travail créés pour les clients à l'extérieur des États-Unis et du Canada. Slack Technologies, Inc., société américaine basée à San Francisco, en Californie, est le responsable de traitement des Autres informations et le sous-traitant des Données client relatives aux Utilisateurs autorisés qui utilisent des Espaces de travail créés pour les clients aux États-Unis et au Canada.
0,Slack Technologies Limited 4th Floor, One Park Place Hatch Street Upper Dublin 2, Irland
0,Slack conservará los Datos del cliente de acuerdo con las instrucciones del Cliente, incluido todo término aplicable en el Acuerdo con el cliente y en el uso de la funcionalidad de los Servicios por parte del Cliente, así como en conformidad con lo establecido por la legislación aplicable. En función del plan de Servicios, el Cliente podría personalizar sus ajustes de retención y aplicar los ajustes personalizados a nivel del Espacio de trabajo, del canal o de cualquier otro tipo. El Cliente podría, además, aplicar diferentes ajustes a los mensajes, archivos u otros tipos de Datos del cliente. La supresión de Datos del cliente y cualquier otro uso de los Servicios por parte del Cliente podría dar lugar a la supresión o la imposibilidad de identificación de ciertos elementos asociados de Otra información. Para obtener más detalles, consulta el o ponte en contacto con el Cliente. Slack puede conservar Otra información de tu propiedad el tiempo necesario para las finalidades descritas en la presente Política de privacidad. Esto podría incluir conservar tu Otra información una vez que hayas desactivado tu cuenta durante el período de tiempo necesario para que Slack desarrolle sus legítimos intereses comerciales, lleve a cabo auditorías, cumpla con (y demuestre el cumplimiento de) las obligaciones legales, resuelva posibles conflictos y ejecute nuestros acuerdos.
0,Im Abschnitt „ “ oben findest du weitere Details über die personenbezogenen Informationen, die wir in den vergangenen 12 Monaten gesammelt haben, einschließlich der Quellenkategorien. Wir sammeln diese Informationen zu kommerziellen und Geschäftszwecken, wie im Abschnitt „ “ oben beschrieben. Diese Informationen werden mit den Kategorien von Dritten, wie im Abschnitt „ “ oben dargelegt, geteilt. Slack verkauft (gemäß Definition dieses Begriffs im CCPA) die von uns erfassten personenbezogenen Informationen nicht (und wird sie auch nicht verkaufen, ohne ein Optionsrecht zu gewähren). Wir weisen außerdem darauf hin, dass wir keine Drittanbieter-Cookies für Werbezwecke verwenden. Dies wird in unserer eingehend beschrieben.
1,Slack Technologies, Inc. (“ strong ” or “ strong ”) has certified with the with respect to the personal data we receive and process on behalf of our customers through our online workplace productivity tools and platform (the “ strong ”). Slack certifies that it adheres to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access and enforcement for personal data submitted by our customers in the European Union, the United Kingdom and Switzerland through the Services, and our Privacy Shield certification will be available . We may also process personal data our customers submit relating to individuals in the EU via other compliance mechanisms, including data processing agreements based on the EU standard contractual clauses.
0,Subject to certain limitations, the CCPA provides California consumers the right to request to know more details about the categories or specific pieces of personal information we collect (including how we use and disclose this information), to delete their personal information, to opt out of any “sales” that may be occurring and to not be discriminated against for exercising these rights.
0,For Customers and Authorized Users who use Workspaces established for Customers in the US and Canada:
0,Os indivíduos localizados em determinados países, incluindo o Espaço Econômico Europeu e o Reino Unido, têm certos direitos legais relacionados a seus dados pessoais. Sujeito a isenções previstas em lei, você pode ter o direito de solicitar acesso às Informações, assim como a buscar a atualização, a exclusão ou a correção dessas Informações. Normalmente, é possível fazer isso usando as configurações e as ferramentas fornecidas na sua conta de Serviços. Caso não possa usar as configurações nem as ferramentas, entre em contato com o Cliente que controla seu workspace para acesso e assistência adicionais. Consulte para receber informações de contato do Cliente.
0,Slack nimmt das Thema Datensicherheit sehr ernst. Slack arbeitet hart daran, um die uns von dir zur Verfügung gestellten Sonstigen Informationen vor Verlust, Missbrauch sowie unbefugtem Zugriff und unbefugter Veröffentlichung zu schützen. Dabei berücksichtigen wir die Sensibilität der von uns erhobenen, verarbeiteten und gespeicherten Sonstigen Informationen und den aktuellen Stand der Technik. Slack verfügt über international anerkannte Sicherheitszertifizierungen. Weitere Informationen zu unseren aktuellen Verfahren und Richtlinien zur Gewährleistung der Sicherheit und der Vertraulichkeit der Services findest du auf der Seite . Angesichts der Natur der Kommunikation und der Technologie zur Informationsverarbeitung kann Slack nicht garantieren, dass Informationen, während der Übertragung durch das Internet oder während sie auf unseren Systemen gespeichert werden oder sich anderweitig in unserer Obhut befinden, vor dem Eindringen Dritter absolut sicher sind. Wenn du auf einen Link zu einer Website eines Drittanbieters klickst, verlässt du unsere Website. Inhalte auf Websites von Drittanbietern werden weder von Slack kontrolliert noch empfohlen.
0,La ley de protección de datos hace distinción entre el controlador y el procesador de la información en determinadas jurisdicciones. En general, el Cliente es el controlador de los Datos del cliente. Por norma general, Slack es el procesador de Datos del cliente y el controlador de la Otra información. En las distintas partes del mundo, los Servicios son suministrados por distintas entidades de Slack. Slack Technologies Limited, compañía irlandesa con base en Dublín, es la controladora de la Otra información y una procesadora de Datos del cliente relacionados con Usuarios autorizados que hacen uso de Espacios de trabajo establecidos por Clientes fuera de los EE. UU. y Canadá. Slack Technologies, Inc., compañía estadounidense con base en San Francisco, es la controladora de la Otra información y una procesadora de Datos del cliente relacionados con Usuarios autorizados que hacen uso de Espacios de trabajo establecidos por Clientes en los EE. UU. y Canadá.
0,Slack conservará los Datos del cliente de acuerdo con las instrucciones del Cliente, incluidos cualesquiera términos aplicables en el Contrato del cliente y en el uso de la funcionalidad de los Servicios por parte del Cliente, así como en conformidad con lo establecido por la legislación aplicable. En función del plan de Servicios, el Cliente puede personalizar sus ajustes de conservación y aplicar los ajustes personalizados en el nivel del Espacio de trabajo, del canal o de cualquier otro tipo. El Cliente puede, además, aplicar diferentes ajustes a los mensajes, los archivos u otros tipos de Datos del cliente. La eliminación de Datos del cliente y de cualquier otro uso de los Servicios por parte del Cliente podría dar lugar a la eliminación o la imposibilidad de identificación de ciertos elementos de Otra información asociados. Para obtener más detalles, consulte el o póngase en contacto con el Cliente. Slack puede conservar Otra información de su propiedad el tiempo necesario para los propósitos descritos en la presente Política de privacidad. Esto podría incluir conservar su Otra información una vez que usted haya desactivado su cuenta durante el período de tiempo necesario para que Slack desarrolle sus legítimos intereses comerciales, lleve a cabo auditorías, cumpla con (y demuestre el cumplimiento de) las obligaciones legales, resuelva posibles conflictos y ejecute nuestros acuerdos.
0,Stream.io commits to cooperate with EU data protection authorities (DPAs) and comply with the advice given by such authorities with regard to human resources data transferred from the EU in the context of the employment relationship.  We have further committed to cooperate with the panel established by the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) with regard to unresolved Privacy Shield complaints concerning human resources data transferred from Switzerland in the context of the employment relationship.
0,Java / Kotlin
0,If your question or concern is not satisfied through this process we are further committed to refer unresolved Privacy Shield complaints to JAMS, an independent dispute resolution provider located in the United States.  Information about how to file a complaint with JAMS related to our Privacy Shield program can be found at . The services of JAMS are provided at no cost to you.  Under certain circumstances, EU individuals may seek redress from the Privacy Shield Panel, a binding arbitration mechanism.
0,Stream.io is based in the United States of America. If you are from a country outside of the United States of America with laws governing data collection, use, and disclosure that may differ from U.S. law and you provide PII to us, please note that any PII that you provide to us may be transferred to the United States of America. By providing your PII, where applicable law permits, you hereby specifically and expressly consent to such transfer and processing and the collection, use, and disclosure set forth herein or in any terms and conditions related to the use of and access to the Website or Services.
0,Trusted by leading businesses in SouthEast Asia – big and small
1,64A & B Jalan Dedap 7, Johor Jaya 81100, Johor Bahru
1,at StartMart 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,at StartMart in the Terminal Tower 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
0,State Board of Career Colleges and Schools. Registration No. 15-03-2064T (Cleveland) and 15-03-2100T (Columbus)
0,USA
0,San Jose, CA 95128
0,San Jose, CA 95128
0,USA
0,San Jose, CA 95128
0,USA
1,Westblaak 92 3012 KM Rotterdam The Netherlands
0,London
0,London, UK
1,Westblaak 175 3012 KJ Rotterdam The Netherlands
1,Joan Muyskenweg 22 1096 CJ Amsterdam The Netherlands
0,Rotterdam 2, NL
0,Düsseldorf
0,Rotterdam 2
0,Rotterdam, NL
0,Rotterdam
1,Georg-Glock-Straße 8 40474 Düsseldorf Germany
1,1 Burwood Place London W2 2UT United Kingdom
0,Amsterdam
0,Amsterdam, NL
0,Düsseldorf, DE
0,VONQ UK ltd
0,How Signify used our smart recruitment technology to recruit new employees for country-specific jobs all over Europe:
1,R&D: Bregana Pisarovinska 37 10451 Pisarovina CROATIA HQ: Podolje 11A 10000 Zagreb CROATIA
0,Your data may be processed, stored and transferred outside the country of residence or the European Union, to the United States or Switzerland. Privacy laws in these countries may not have the same level of protection as your country or the European Union. Whenever we share your personal information outside the European Union, we do so on the basis of the standard contractual clauses of the European Union which are legally valid measures that allow us to transfer your data and to ensure that they are adequately protected.
0,Payouts - IMPS Money transfer API for banking in India
1,Cashfree Payments India Private Limited, 612/1, 4th Floor, 80 Feet Rd, Koramangala 4th Block, Bengaluru, Karnataka - 560034, India.
0,If you are located outside India and choose to provide information to us,
0,please note that we transfer the information, including Personal
0,Information, to India and process it there.
0,Cashfree offers the highest number of payment modes in India via a single integration -- including Pay Later, Paytm, Cardless EMI and even recurring subscription payments. Cashfree is the only payment gateway that offers instant refunds versus the industry standard of 5-7 working days -- this ensures Cashfree merchants are able to delight their customers while running business operations smoothly.
0,Cashfree is a next generation payment gateway that helps 50,000 Indian and global businesses collect and disburse payments via almost 100 payment methods including Visa, MasterCard, Rupay, UPI, IMPS, NEFT, Paytm & other wallets, Pay Later and various EMI options. Cashfree is backed by Silicon Valley investor Y Combinator and was incubated by Paypal.
0,Cashfree is a next generation payment gateway that helps Indian businesses both collect and disburse payments via almost 100 payment methods including Visa, MasterCard, Rupay, UPI, IMPS, NEFT, Paytm & other wallets, Pay Later and various EMI options. 15,000+ businesses have processed more than Rs 6000 Crores of payments using Cashfree offerings. Cashfree is backed by Silicon Valley investor Y Combinator and was incubated by Paypal.
0,A Complete Payments Toolkit for India
0,Cashfree - Best Payment Gateway and Payouts for India
1,Cashfree Payments India Private Limited, 269, 18th D Main Road, 6th Block, Koramangala, Bangalore - 560095 Email: care@cashfree.com
1,Lucile Packard Children's Hospital 725 Welch Road Palo Alto, CA  94304
1,1199 Welch Road Stanford, CA 94304 Phone: (650) 723-5111
1,291 Campus Drive Li Ka Shing Building Stanford, CA 94305-5101 Phone: (650) 723-4000
1,900 Quarry Road Extension Stanford, CA 94304 Phone: (650) 723-5111
0,div [if lt IE 8]><img alt=Stanford Campus src='//med.stanford.edu/about/contacts/maps-directions/_jcr_content/main/panel_builder/panel_0/feature_box_0.img.620.high.png' /><![endif]  h2  div
0,LKSC Conference Center
0,291 Campus Drive Li Ka Shing Building Stanford, CA 94305-5101
0,div [if lt IE 8]><img alt=Stanford Campus src='//med.stanford.edu/school/contacts/maps/_jcr_content/main/panel_builder/panel_0/feature_box.img.620.high.png' /><![endif]  h2  div
1,300 Pasteur Drive Stanford, CA 94304
1,291 Campus Dr. Palo Alto, CA 94305 Phone: (650) 721-2656
1,900 Quarry Road Extension Stanford, CA 94305 Phone: (650) 723-5111
0,The Line X and Line Y offer frequent service between the Palo Alto Transit Center and the School of Medicine. Connections with Caltrain, VTA, SamTrans, and the Dumbarton Express can be made at the Palo Alto Transit Center. Line MC Limited, Line N, Line O, Line P, and Line SE offer limited service. Line V serves the California Avenue Caltrain station weekday mornings and evenings.
0,div [if lt IE 8]><img alt=Discovery Walk on Stanford Medicine campus src='//med.stanford.edu/about/contacts/_jcr_content/main/image.img.620.high.jpg' /><![endif]
1,291 Campus Drive Li Ka Shing Building Stanford, CA 94305-5101
0,div [if lt IE 8]><img alt=Stanford Campus src='//med.stanford.edu/about/contacts/maps-directions/_jcr_content/main/panel_builder/panel_0/feature_box_0.img.620.high.png' /><![endif]  h2  div
0,div [if lt IE 8]><img alt=Discovery Walk on Stanford Medicine campus src='//med.stanford.edu/about/contacts/_jcr_content/main/image.img.620.high.jpg' /><![endif]
1,Lucile Packard Children's Hospital 725 Welch Road Palo Alto, CA  94304
0,The Line X and Line Y offer frequent service between the Palo Alto Transit Center and the School of Medicine. Connections with Caltrain, VTA, SamTrans, and the Dumbarton Express can be made at the Palo Alto Transit Center. Line MC Limited, Line N, Line O, Line P, and Line SE offer limited service. Line V serves the California Avenue Caltrain station weekday mornings and evenings.
1,300 Pasteur Drive Stanford, CA 94304
1,900 Quarry Road Extension Stanford, CA 94305 Phone: (650) 723-5111
0,LKSC Conference Center
1,291 Campus Dr. Palo Alto, CA 94305 Phone: (650) 721-2656
1,1199 Welch Road Stanford, CA 94304 Phone: (650) 723-5111
1,291 Campus Drive Li Ka Shing Building Stanford, CA 94305-5101 Phone: (650) 723-4000
1,900 Quarry Road Extension Stanford, CA 94304 Phone: (650) 723-5111
0,div [if lt IE 8]><img alt=Stanford Campus src='//med.stanford.edu/school/contacts/maps/_jcr_content/main/panel_builder/panel_0/feature_box.img.620.high.png' /><![endif]  h2  div
0,strong At Top Floor, we’re real people ( ). So if you call us, we’ll answer. If you text us, we’ll text back. No robots here. Just people. And the dog. Let’s elevate your results.
0,Place of processing: United States – . Privacy Shield participant.
0,Place of processing: United States – – . Privacy Shield participant.
0,The Fair Information Practices Principles form the backbone of privacy law in the United States and the concepts they include have played a significant role in the development of data protection laws around the globe. Understanding the Fair Information Practice Principles and how they should be implemented is critical to comply with the various privacy laws that protect personal information.
0,When it comes to the collection of personal information from children under the age of 13 years old, the Children’s Online Privacy Protection Act (COPPA) puts parents in control. The Federal Trade Commission, United States’ consumer protection agency, enforces the COPPA Rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect children’s privacy and safety online.
1,2725 S Moorland Rd New Berlin, Wisconsin 53151 United States 888-428-2544 Last Edited on 2018-5-24
0,Place of processing: United States – .
0,Place of processing: United States – – .
0,Our site, products and services are all directed to people who are at least 13 years old or older. If this server is in the USA, and you are under the age of 13, per the requirements of COPPA ( ), do not use this site.
1,em 325 Broadway MC 107.02 Boulder, CO 80305-3337
1,em 100 Bureau Dr., Stop 1070 Gaithersburg, MD 20899-1070
0,The Trump Administration is committed to helping U.S. companies find practical privacy solutions that support both innovation and strong privacy protections.
0,The Privacy Act of 1974, 5 U.S.C. § 552a, establishes a code of fair information practices that governs the collection, maintenance, use, and dissemination of information about individuals that is maintained in systems of records by federal agencies. A system of records is a group of records under the control of an agency from which information is retrieved by the name of the individual or by some identifier assigned to the individual.
0,strong March 29, 2018, 2 - 4 PM | Washington, DC
0,11:15 AM strong strong Learn how the voluntary NIST Privacy Framework could fit into the global landscape. Panelists will discuss a range of topics to improve interoperability, including global standards, international data transfer regimes such as the APEC Cross-border Privacy Rules and Privacy Shield, the role of conformity assessments, and managing the patchwork of laws in the U.S. and beyond. em
0,May 15, 2017 | Washington, D.C. em - Naomi Lefkovitz
0,March 28, 2017 | Washington, D.C. em - Ellen Nadeau
0,Wednesday, September 25, 2019, 8:45 AM - 9:45 AM PT | Las Vegas, NV Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,It was originally created by soliciting input from thousands of stakeholders from industry, academia and government, from the U.S. and internationally. And it is now a living document that is revised to meet new realities in the marketplace and incorporate new cybersecurity approaches.
0,NIST hosted the first in a series of public workshops on the development of the Privacy Framework: An Enterprise Risk Management Tool on October 16th in Austin, Texas. In this half-day event, attendees learned from NIST representatives what to expect from the Privacy Framework development process. They also heard from panels of experts how organizations are currently managing privacy risks, and where the challenges lie. The workshop provided an opportunity to begin the discussion of how the Privacy Framework can meet organizations’ needs to better protect individuals’ privacy.
0,Since our kickoff workshop in October 2018, in Austin, Texas, we put out a and we’ve been traveling around the country conducting a to listen to stakeholders about their challenges with protecting privacy and how we can develop the Privacy Framework into a tool that will help. This Preliminary Draft is the result of these conversations. Our goal was to deliver a tool that could help organizations communicate better about privacy risks when designing and deploying products and services, provide more effective solutions that can lead to better privacy outcomes, and facilitate compliance with their legal obligations. Now it’s your turn to let us know if we met that goal.
0,October 4, 2018, 4 - 5 PM ET | Washington, DC
1,31 3rd St NW, Atlanta, GA 30308
0,*New Visitor Access Requirement: Effective July 21, 2014, Under the REAL ID Act of 2005, agencies, including NIST, can only accept a state-issued driver’s license or identification card for access to federal facilities if issued by states that are REAL ID compliant or have an extension. As of Monday, January 30, 2017, Federal agencies will be prohibited from accepting driver’s licenses and identification cards from the following states for accessing federal facilities: Maine, Minnesota, Missouri, Montana and Washington. For further details, please visit our .
0,strong June 5, 2017 | Gaithersburg, Maryland
0,Tuesday, August 13, 2019, 9:00 AM - 10:00 AM PT | San Francisco, CA Naomi Lefkovitz
0,strong NISTIR 7622 strong NIST Interagency Report (NISTIR) 7622, Notional Supply Chain Risk Management Practices for Federal Information Systems strong Specific Subcategories: ID.BE-P1, ID.DE-P1, ID.DE-P2, ID.DE-P3, ID.DE-P5, GV.AT-P4 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a
0,Wednesday, January 22, 2020 at 8:45 AM-10:00AM CET | Brussels, Belgium em - Naomi Lefkovitz
0,February 16, 2017 | San Francisco, California em - Naomi Lefkovitz
0,strong September 8, 2016 | Washington, D.C.
0,October 23, 2018 | Brussels, Belgium em - Naomi Lefkovitz
0,“We’ve had great success with broad adoption of the NIST , and we see this as providing complementary guidance for managing privacy risk,” said Under Secretary of Commerce for Standards and Technology and NIST Director Walter G. Copan. “The development of a privacy framework through an open process of stakeholder engagement is intended to deliver practical tools that allow continued U.S. innovation, together with stronger privacy protections.”
0,As part of an ongoing series of workshops on privacy engineering and risk management, NIST hosted a public workshop on May 18th in Gaithersburg, Maryland. NIST is seeking feedback from stakeholders on how to incorporate privacy, for the first time, into the upcoming revision of NIST Special Publication 800-53A, em , the companion guidance for NIST Special Publication 800-53, em . NIST is interested in learning about privacy practitioners’ current procedures for assessing privacy controls, lessons learned, and challenges in order to develop appropriate guidance. You may send feedback regarding the upcoming revision of NIST SP 800-53A to , and sign up for NIST’s Privacy Engineering Program to receive future announcements.
0,Individuals who wish to request access to or amendment of their records pursuant to 5 U.S.C. 552a(d), or who wish to submit a privacy-related question or complaint, may utilize one of the Contacts listed below.
0,strong Tuesday, April 7, 2020, 4:15 PM - 5:15 PM ET | Washington, DC Naomi Lefkovitz
0,GAITHERSBURG, Md. – Innovative technologies such as the “internet of things” (IoT) and artificial intelligence enhance convenience, efficiency and economic growth. At the same time, these and other technologies increasingly require complex networking environments and use detailed data about individuals that can make protecting their privacy harder.
0,4:30 PM strong - The Biltmore | Georgian Ballroom
0,Katie Boeckl is part of the Privacy Engineering Program at the National Institute of Standards and Technology (NIST). At NIST, Katie has worked to implement the National Strategy for Trusted Identities in Cyberspace (NSTIC), co-authored NIST Special Publication 800-37: em , and contributed to Special Publication 800-63: em Katie has a B.A. in English from the University of Maryland, College Park, where she specialized in technology through a digital cultures honors program.
0,Hosted by the Cybersecurity Coalition and Better Identity Coalition Thursday, January 9, 2020 at 8:30 AM-11:00 AM ET | Washington, DC
0,This is the first in a series of public workshops NIST is hosting on the development of the Privacy Framework: An Enterprise Risk Management Tool. In this half-day event, on October 16th, in Austin, Texas, attendees will hear from NIST representatives what to expect from the framework development process. They will learn from panels of experts how organizations are currently managing privacy risks, and where the challenges lie. The workshop also will be an opportunity to begin the discussion of how the NIST Privacy Framework can meet organizations’ needs to better protect individuals’ privacy. NIST plans to use the interactive discussions at this workshop as input to an annotated outline of the Privacy Framework. This event takes place just before IAPP’s Privacy. Security. Risk. begins! This will be one of several in-person opportunities to engage with NIST on the development of this framework – please
0,Naomi Lefkovitz is the Senior Privacy Policy Advisor in the Information Technology Lab at the National Institute of Standards and Technology, U.S. Department of Commerce. Her portfolio includes work...
0,Thursday, August 15, 2019, 2:00 PM - 3:30 PM PT | San Francisco, CA Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,strong NIST SP 800-30 strong NIST Special Publication (SP) 800-30, Revision 1, Guide for Conducting Risk Assessments strong Specific Subcategories: ID.RA-P3, ID.RA-P4, ID.RA-P5, ID.DE-P2, PR.PO-P10 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a​​​​​​​
0,Thursday, August 15, 2019, 10:00 AM - 11:00 AM PT | San Jose, CA Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
1,100 Bureau Drive Mail Stop 1800 Gaithersburg,
0,MD 20899-1800
0,strong RA-3(1), SA-12 |
0,strong PM-31, SA-12(1) |
0,strong @prashmohan strong University of California, Berkeley; University of California, Santa Cruz; Cornell University
0,For videos from the event, visit the Brookings event . For a transcript of remarks delivered by Dr. Walter G. Copan, Under Secretary of Commerce for Standards and Technology and NIST Director, visit this .
0,strong NIST SP 800-88 strong NIST Special Publication (SP) 800-88, Revision 1, Guidelines for Media Sanitization strong Specific Subcategories: CT.PO-P2, CT.DM-P4, CT.DM-P5 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a
0,Wednesday, March 20, 2019 | Washington, DC em - Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,October 4-6, 2017 | Washington, D.C. em - Naomi Lefkovitz and Ellen Nadeau
0,Orlando, Florida
0,The Austin public workshop is the first in a series planned to collect current practices, challenges and needs in managing privacy risks in ways that go beyond common cybersecurity practices.
0,strong NIST SP 800-53A strong NIST Special Publication 800-53A, Revision 4, Assessing Security and Privacy Controls in Federal Information Systems and Organizations: Building Effective Assessment Plans strong Specific Subcategories: GV.MT-P3, CT.DM-P9 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a
0,Hosted by Georgia Tech Scheller College of Business | Monday, May 13-Tuesday, May 14, 2019 | Atlanta, Georgia NIST hosted the second in a series of public workshops on the development of the Privacy Framework: An Enterprise Risk Management Tool on May 13th-14th in Atlanta, Georgia. In this two-day event, attendees had an opportunity to actively engage in facilitated discussions to advance the development of the framework. Prior to this workshop, NIST released a . NIST used the breakout sessions at this workshop as input to validate or adjust the discussion draft to support the next stage of the process; releasing a draft framework.
0,February 14, 2017 | Gaithersburg, Maryland em - Ellen Nadeau
0,To collect input from stakeholders, NIST will kick off the effort with on Oct. 16, 2018, in Austin, Texas—in conjunction with the International Association of Privacy Professionals’ conference.
0,Tuesday, August 13, 2019, 6:30 PM - 8:00 PM PT | San Francisco, CA Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,NIST promotes U.S. innovation and industrial competitiveness by advancing measurement science, standards and technology in ways that enhance economic security and improve our quality of life. NIST is a non-regulatory agency of the U.S. Department of Commerce. To learn more about NIST, visit .
0,August 12, 2019 | 10:15 - 10:30 AM ET | Santa Clara, CA
0,The internet, mobility, computing, global positioning and communications technologies have driven unprecedented innovation and economic value in the U.S and around the world. Companies that are now major forces in these fields, and with substantial market capitalizations to match, did not even exist two decades ago.
0,NIST hosted the third in a series of public workshops on the development of the Privacy Framework: An Enterprise Risk Management Tool on July 8 sup -July 9 sup in Boise, Idaho. We thank Boise State University for hosting this two-day event, where attendees had an opportunity to actively engage in facilitated discussions to advance the development of the framework. Participants were encouraged to review the supplemental materials provided for discussion at the workshop. This workshop was opened to the public.
0,The IAPP and the California Lawyers Association invited stakeholders to join the National Institute of Standards and Technology (NIST) for a roundtable discussion on the Draft Privacy Framework. Naomi Lefkovitz, Senior Privacy Policy Advisor and Lead for the Privacy Framework led the discussion. NIST is developing this voluntary framework, in collaboration with private and public sector stakeholders, to help organizations: better identify, assess, manage, and communicate privacy risks; foster the development of innovative approaches to protecting individuals' privacy; and increase trust in products and services. There was a panel presentation, followed by a networking reception to allow privacy professionals in Silicon Valley to discuss off-the-record the practical impact new and emerging laws, regs, and standards have on how to design and implement the privacy framework for organizations, including how to incorporate CCPA implementation into the privacy framework, the latest CCPA amendments, and the draft AG rules.
0,Today’s discussion is just a beginning. We’ll be quickly following this with another public workshop to gather more feedback in Austin, Texas, on Oct. 16.
0,strong NIST SP 800-188 strong NIST Special Publication 800-188, De-Identifying Government Datasets (draft) strong Specific Subcategories: CT.DP-P1, CT.DP-P2, CT.DP-P3, CT.DP-P4 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a
0,This workshop will take place in Tech Square in Atlanta, Georgia. Registration and plenary sessions will be located at the Biltmore Ballrooms. Working Sessions will be located in The Biltmore’s Georgian Ballroom, as well as Georgia Tech’s Scheller College of Business Building and Technology Square Research Building. Addresses of these buildings are provided below, and a of the buildings and relevant rooms is provided. A
0,8:30 AM strong - strong The Biltmore | Georgian Ballroom
0,October 4, 2018 | Washington, DC
0,This platform is provided as a public service. Information, data, and software posted to this platform is “AS IS.” NIST MAKES NO WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE IMPLIED WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, NON-INFRINGEMENT AND DATA ACCURACY. NIST does not warrant or make any representations regarding the use of the software or the results thereof, including but not limited to the correctness, accuracy, reliability or usefulness of the software. You are solely responsible for determining the appropriateness of using and distributing the software and you assume all risks associated with its use, including but not limited to the risks and costs of program errors, compliance with applicable laws, damage to or loss of data, programs or equipment, and the unavailability or interruption of operation. This software is not intended to be used in any situation where a failure could cause risk of injury or damage to property. NIST SHALL NOT BE LIABLE AND YOU HEREBY RELEASE NIST FROM LIABILITY FOR ANY INDIRECT, CONSEQUENTIAL, SPECIAL, OR INCIDENTAL DAMAGES (INCLUDING DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERRUPTION, LOSS OF BUSINESS INFORMATION, AND THE LIKE), WHETHER ARISING IN TORT, CONTRACT, OR OTHERWISE, ARISING FROM OR RELATING TO THE SOFTWARE (OR THE USE OF OR INABILITY TO USE THIS SOFTWARE), EVEN IF NIST HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
1,Biltmore Ballroom, 817 West Peachtree Street NW, Atlanta, GA 30308
0,GAITHERSBURG, Md. — As part of its efforts to improve the transfer of federally funded technologies from lab to market
0,strong As part of an ongoing series of workshops on privacy engineering and risk management, NIST will host a public workshop on June 5 sup in Gaithersburg, Maryland on privacy risk assessments. This workshop builds off the concepts introduced in January 2017 in (An Introduction to Privacy Engineering and Risk Management in Federal Systems). Participants will discuss the function of privacy risk assessments as a prerequisite for conducting privacy risk management, and the role of privacy risk models. This discussion will assist NIST in the development of a body of guidance on privacy risk management aligned with NIST guidance on cybersecurity risk management.
0,I commend you for you efforts.  Did the privacy staff at the White House approve this draft?
0,Privacy as a fundamental American value reaches back to the U.S. Constitution’s , Lefkovitz said, but when it comes to digital information, protecting it can mean controlling personal information or hiding it from easy view. An organization might use cryptography, for example, or de-identification techniques to limit the inferences that can be made about people from their online behavior or digital transactions.
0,Any references to commercial entities, products, services, or other nongovernmental organizations or individuals on the site are provided solely for the information of individuals using this page. These references are not intended to reflect the opinion of NIST, the Department of Commerce or the United States, or its officers or employees. Such references are not an official or personal endorsement of any product, person, or service, nor are they intended to imply that the entities, materials, or equipment are necessarily the best available for the purpose. Such references may not be nist-quoted or reproduced for the purpose of stating or implying an endorsement, recommendation, or approval of any product, person, or service.
0,3:45 PM strong - The Biltmore | Georgian Ballroom
0,October 29 – November 4, 2017 | Berlin, Germany Working Group 1 participation - Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,Explored NIST’s new Privacy Engineering Collaboration Space through a demo at NIST's RSA Conference 2019 booth (#2367) in the South Expo Hall! The Privacy Engineering Collaboration Space is an online venue open to the public where practitioners can discover, share, discuss, and improve upon open source tools, solutions, and processes that support privacy engineering and risk management. At this demo, individuals were able to see the range of de-identification and privacy risk management tools in the space, and learn how to contribute your own.
0,strong August 30, 2016 |  Gaithersburg, Maryland
0,April 17, 2018, 2:15 PM - 3 PM | San Francisco, CA em - Naomi Lefkovitz
0,Hosted by NIST | November 7, 2018 | Baltimore, Maryland em
0,January 28, 2018 | Brussels, Belgium em - Naomi Lefkovitz
0,As part of an ongoing series of workshops on privacy engineering and risk management, NIST will host a public workshop on May 18th in Gaithersburg, Maryland. NIST is seeking feedback from stakeholders on how to incorporate privacy, for the first time, into the upcoming revision of NIST Special Publication 800-53A, em [ ], the companion guidance for NIST Special Publication 800-53, em . NIST is interested in learning about privacy practitioners’ current procedures for assessing privacy controls, lessons learned, and challenges in order to develop appropriate guidance.
0,strong Differential Privacy, Synthetic Data Generation Participants in Match #3 of NIST's 2018 Public Safety Communications Research developed these open source algorithms as part of an effort to advance differential privacy. Participants were challenged to create new methods, or improve existing methods of data de-identification, while preserving the dataset’s utility for analysis. All solutions were required to satisfy the differential privacy guarantee, a provable guarantee of individual privacy protection. Participants used a data set of emergency response events occurring in San Francisco and a sub-sample of the IPUMS USA data for the 1940 U.S. Census. Contributions are listed in alphabetical order.
0,strong John Gardner (no affiliation) This is the fourth place entry in the third round of the NIST Differential Privacy Synthetic Data Challenge. The goal of this challenge is to produce differentially private synthetic data while retaining as much useful information as possible about the original data set. Colorado census data from 1940 with 98 field columns were provided for algorithm development with census data from other states used for testing. This solution groups together fields which have been found to be highly correlated. For each of these groups, a histogram is created for the purpose of counting the number of occurrences of every possible combination of values of all fields in the group. For privatization, Laplacian noise is added to every bin with scale proportional to the number of groups / total epsilon. Synthetic data is generated by selecting a random bin for each group with probability weighted by these noisy bin counts. The field values corresponding to each group's selected bin are written out as a single row of synthetic data.
0,strong All attendees must be pre-registered to gain entry to the NIST campus. Photo identification must be presented at the main gate to be admitted to the conference. International attendees are required to present a passport. Attendees must wear their conference badge at all times while on the campus. There is strong no on-site registration for meetings held at NIST.
0,Naomi Lefkovitz @ RSA Conference 2018
0,May 3, 2019 | 9:30 - 10:30 AM ET | Washington, DC
0,NIST Roundtable: Privacy Framework Discussion Draft (Ellen Nadeau) | Friday, May 24, 2019, 3:30 - 4:30 PM ET | Toronto, Canada
0,September 12, 2017 | Washington, D.C. em - Naomi Lefkovitz
0,February 14, 2018 | Long Beach, California em - Ellen Nadeau
0,Hosted by Boise State University Monday, July 8 - Tuesday, July 9, 2019 Boise, Idaho
0,Wednesday, May 1, 2019, 3:30 - 5:30 PM ET | Washington, DC
0,The Privacy Protection Application de-identifies databases that contain sequential geolocation data, sometimes called moving object databases. A record of a personally-owned vehicle’s route of travel is an example, but the tool can process other types of geolocation sequences. The application has a graphical user interface and operates on Linux, OS X, and Windows. Location suppression is the de-identification strategy used, and decisions about which locations to suppress are based on information theory. This strategy does not modify the precision of retained location information. One of the objectives is to produce data usable for vehicle safety analysis and transportation application development.
0,April 5, 2017 | Charlottesville, Virginia em - Naomi Lefkovitz
1,1401 Constitution Avenue, NW Mail Stop 52010 Washington,
0,DC 20230
0,February 11, 2019 | Orlando, FL em Kevin Stine & Ellen Nadeau
0,OK, it’s not exactly cage match material, but if we want to make meaningful progress on optimizing beneficial uses of data while minimizing adverse consequences for individuals (or society as a whole) we need to grapple with these issues. From the get-go, we heard from stakeholders a desire to model the Privacy Framework structure after the Cybersecurity Framework such as using the construct of the Core with its high-level Functions, and increasingly granular set of protection activities and outcomes. But there were mixed responses on whether the Privacy Framework and the Cybersecurity Framework should have overlapping Functions with respect to data security, so we decided to workshop it. We proposed two options for the Privacy Framework Core to discuss at our in Boise, Idaho: included Functions from the Cybersecurity Framework to address data security, while did not.
0,strong Monday, March 4, 2019, 5:00 PM - 6:00 PM PT | San Francisco, California For a transcript of remarks delivered by Dr. Walter G. Copan, Under Secretary of Commerce for Standards and Technology and NIST Director, visit this .
0,NBL: It is a challenge to design, operate or use technologies in ways that are mindful of diverse privacy needs in an increasingly connected and complex environment. Inside and outside the U.S., there are multiplying visions for how to address these challenges. NIST aims to collaboratively develop the Privacy Framework as a voluntary, enterprise-level tool that could provide a catalog of privacy outcomes and approaches to help organizations prioritize strategies that create flexible, effective privacy protection solutions and that let individuals enjoy the benefits of innovative technologies with greater confidence and trust. I encourage organizations that want to get involved to visit our .
0,Hosted by NIST | Tuesday, October 16, 2018, 2:30 - 5:30 PM CT | Austin, Texas
0,“Consumers’ privacy expectations are evolving at the same time that there are multiplying visions inside and outside the U.S. about how to address privacy challenges,” said NIST Senior Privacy Policy Advisor and lead for the project, Naomi Lefkovitz. “NIST’s goal is to develop a framework that will bridge the gaps between privacy professionals and senior executives so that organizations can respond effectively to these challenges without stifling innovation.”
0,Katie Boeckl is a privacy risk strategist at NIST. As part of the Privacy Engineering Program, Katie develops privacy risk management guidance, collaborates on the development of international privacy standards, and works to advance tools for privacy engineering and risk management. Katie has a B.A. in English from the University of Maryland, College Park, where she specialized in technology through a digital cultures honors program.
0,Privacy as a basic right in the USA has roots in the , but its application in the digital age is still evolving, in part because technology itself is changing at a rapidly accelerating pace. New uses for data pop up regularly, especially in the context of the internet of things and artificial intelligence, which together promise to gather and analyze patterns in the real world that previously have gone unrecognized. With these opportunities come new risks.
0,October 16, 2017 | San Diego, California em - Ellen Nadeau
0,strong @jnear strong Carnegie Mellon University; Boston University; University of California, Berkeley; University of California, Santa Cruz; Peking University
0,For those of you who may not be so familiar with NIST, we trace our heritage to 1787, to Article 1 of the U.S. Constitution. Later in that same article is the language that created the U.S. Patent and Trademark Office, also part of the Department of Commerce.
0,Thursday, April 4, 2019, 10:00-11:30 AM ET | Washington, DC
0,strong @ strong NIST Booth #2367, South Expo Hall Tuesday, March 5 at 2:00 PM Wednesday, March 6 at 3:00 PM
1,Brookings Institution Falk Auditorium 1775 Massachusetts Ave, NW Washington, DC
0,November 1, 2018 | Washington, DC em - Naomi Lefkovitz
0,September 23, 2019 | 3:45 - 5:15 PM PT | Las Vegas, NV
0,October 30, 2018 | Washington, DC em - Naomi Lefkovitz
0,October 17-19, 2018 | Austin, TX
0,March 4-7, 2019 | San Francisco, California | Moscone Center South Expo Hall
0,NIST has also posted an overview of the for this framework. To learn more, and to register for the Austin public workshop, visit the by Oct. 9, 2018.
0,By 2015, a found the NIST cybersecurity framework was being used by more than 30 percent of U.S. organizations surveyed and was expected to reach 50 percent by 2020.
0,strong Wednesday, March 6, 2019, 1:30 PM - 2:20 PM PT | San Francisco, California
0,7:30 AM strong - The Biltmore | 817 West Peachtree Street NW, Atlanta, GA 30308 | Georgian Ballroom
0,An official website of the United States government
0,NON U.S. CITIZENS PLEASE NOTE: All foreign national visitors who do not have permanent resident status and who wish to register for the above meeting must supply additional information. Failure to provide this information prior to arrival will result, at a minimum, in significant delays in entering the facility. Authority to gather this information is derived from United States Department of Commerce Department Administrative Order (DAO) number 207-12.
0,May 22 - May 24, 2018 | Amsterdam, Netherlands
0,Hosted by NIST | November 28, 2018 | Gaithersburg, Maryland em
0,strong AC-4, AC-17, AC-18, CP-8, SC-7 SC-20, SC-21, SC-22, SC-23, SC-24, SC-25, SC-29, SC-32, SC-36, SC-37, SC-38, SC-39, SC-40, SC-41, SC-43 |
0,Tuesday, March 26, 2019, 2:00 PM - 3:30 PM ET | Washington, DC
0,Naomi Lefkovitz specializes in the impact on privacy from digital identity management, cybersecurity and other information technologies. She previously served as Director for Privacy and Civil Liberties, Cybersecurity Directorate in the White House and Senior Attorney, Division of Privacy and Identity Protection in the Federal Trade Commission.
0,Monday, September 23, 2019, 9:00 AM - 10:00 AM PT | Las Vegas, NV Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,Wednesday, September 25, 2019, 4:00 PM - 5:00 PM ET | Tampa, FL Katie Boeckl
0,Hosted by the Brookings Institution | Monday, September 24, 2018, 9:00 AM - 12:00 PM ET | Washington, DC
0,And now, California has taken up the issue, issuing a new privacy law this summer. Across this nation and around the world, we see a developing patchwork of regulations. This is driven by good intentions and with a goal to properly consider ethics. It is also an unsustainable model.
0,Thursday, August 15, 2019, 4:00 PM - 5:30 PM PT | Mountain View, CA Naomi Lefkovitz
0,strong CP-2, SA-12 |
0,Privacy engineering is integral to establishing trustworthiness in information systems that support the growth of the digital economy and improve individual quality of life. NIST research in information technology–including cybersecurity, cloud computing, big data, the Smart Grid and other cyber-physical systems–aims to improve the products and services that bring great advancements to U.S. national and economic security and quality of life. Much of this research pertains to the trustworthiness of these information technologies and the systems in which they are incorporated.
0,strong July 11, 2018 | Gaithersburg, MD
0,We specialize in measurement science and research in partnership with the private sector.  We support all of U.S. industry—from legacy technologies to emerging high-tech industries—computers, aerospace, 3D printing, telecommunications, medical diagnostics, advanced materials, cybersecurity, chemicals, bioscience and quantum-based technologies, NIST is right in there.
0,For example, on August 14, 2003, a cascade of electrical grid failures caused some 55 million people to lose power in eight northeastern states and southeast Canada.
0,This webinar provides a 101 session on the NIST Privacy Framework: An Enterprise Risk Management Tool in preparation for Getting to V1.0 of the NIST Privacy Framework: Workshop #3, in Boise, Idaho. NIST leadership on the framework effort speak about the ongoing development process, an in-depth review of the , and progress to date. This webinar is a primer on the Privacy Framework, to help individuals arrive in Boise ready to engage with the newest materials.
0,strong May 18, 2018, 9 AM - 12:30 PM | Gaithersburg, MD
0,March 29, 2017 | Washington, DC em - Naomi Lefkovitz
0,March 26, 2018 | Washington, DC em - Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau em em - Naomi Lefkovitz & Ellen Nadeau
0,The Privacy Protection Application de-identifies databases that contain sequential geolocation data, sometimes called moving object databases. A record of a personally-owned vehicle’s route of travel is an example, but the tool can process other types of geolocation sequences. The application has a graphical user interface and operates on Linux, OS X, and Windows. Location suppression is the de-identification strategy used, and decisions about which locations to suppress are based on information theory. This strategy does not modify the precision of retained location information. One of the objectives is to produce data usable for vehicle safety analysis and transportation application development. strong K-Anonymity, Anonymization, Information Leakage, Algorithmic Fairness, Database Queries, Location Data
0,San Francisco, California
0,strong NIST SP 800-161 strong NIST Special Publication 800-161, Supply Chain Risk Management Practices for Federal Information Systems and Organizations strong Specific Subcategories: ID.BE-P1, ID.DE-P1, ID.DE-P2, ID.DE-P3, ID.DE-P5, GV.AT-P4 strong National Institute of Standards and Technology (NIST) strong @kboeckl strong TBD strong n/a strong n/a strong n/a
0,The bottom line is that we want the U.S to lead the way to a privacy future that maximizes privacy protections, innovation, and trust.
0,As cybersecurity grows as a significant global challenge, the growing gap between Canada’s cyber workforce demand and supply offers our...
0,Siège à Saint-Étienne
0,15 rue de la Presse
0,[FW500] Webqam reconnue parmi les meilleures agences digitales de France
0,Notre agence Web est basée à Saint-Etienne dans la Loire, notre clientèle est aussi bien locale que nationale. Mue par un dynamisme et une volonté d’investissement dans chacun de nos dossiers, notre équipe, qui ne cesse de s’agrandir, est capable de s’adapter à une grande diversité de branches d’activités.
1,10 Bloomsbury Way Holborn, London WCIA 2SL
0,T. 703-761-3700 F. 703-761-1990
1,1919 Gallows Road, Suite 1050 Vienna, VA 22182
0,T. 760-930-7600 F. 760-804-8101
1,135 W. 41 sup Street, 5th Floor, Suite 127 New York, NY 10036
1,Av. Diagonal 210, 2nd Floor, Door A 08018 Barcelona, Spain
1,1808 Aston Ave, Suite 170 Carlsbad, CA 92008
0,NEW YORK
0,T. 877-861-2230 F. 212-563-0739
0,When we talk about “we” (or “our” or “us”), we mean Bellroy Pty Ltd and all its wholly owned subsidiaries.  We are based in Australia but we supply goods all over the world.
0,When we collect, process and share data in accordance with this privacy policy, it may be transferred to countries other than where you live.  Our data hosting provider’s servers are located in the United States, and many of the third parties with whom we share data are also located in the United States.
0,We also store backups of some data, including order details (which will include Customer Information) on our servers in Australia. We use appropriate technical and organisational measures to protect the personal data that we collect and process. The measures we use are designed to provide a level of security appropriate to the risk of processing your personal data, including using the latest 256-bit SSL (secure sockets layer) encryption technology to protect your Customer Information when you purchase from our online store.  Bellroy also complies with the in relation to the proper use and storage of personal data.
0,For individuals in the European Union (EU), this means that your personal data will be transferred outside of the EU.  EU personal data will only be transferred to countries that have been identified as providing adequate protection for EU data (such as New Zealand) or to a third party where we have approved transfer mechanisms in place – this means that we have either entered into an appropriate Data Processing Agreement or by ensuring that the entity has appropriate data protection in place, including where the entity is certified (for US-based third parties).
0,Bellroy Pty Ltd 5 Theatre Place Canterbury Victoria 3126 Australia
0,Gesamtwerbemarkt in Deutschland wächst 2019 um 1,9 Prozent
0,Arbeiten bei Ströer
0,257 Park Ave South
0,Delray Beach
0,San Francisco
0,London
0,Bellevue WA 98004
0,Seattle
0,New York, NY 10010
0,San Francisco, CA 94105
0,500 108th Ave NE
0,2 Riding House St #704,  Marylebone, London W1W 7FA, United Kingdom
0,Delray Beach, FL 33483
0,419 E Atlantic Avenue
0,140 2nd Street
0,138 Holborn
0,257 Park Avenue South
0,Arlington, VA 22201 U.S.A.
0,mParticle may store and process PII in the United States and the European Economic Area. By using our Platform as a Client, you consent to this transfer of your information into the U.S.
0,For complaints that cannot be resolved between mParticle and the individual concerned, mParticle has further committed to refer unresolved privacy complaints under the EU-US Privacy Shield Principles to BBB EU PRIVACY SHIELD, a non-profit alternative dispute resolution provider located in the United States and operated by the Council of Better Business Bureaus. If you are an EU individual and you do not receive timely acknowledgment of your complaint, or if your complaint is not satisfactorily addressed, please visit for more information and to file a complaint.
0,mParticle collects personal data in the course of our business. The definitions of personal data vary depending on the laws where you are located. For example, in the European Union (EU), personal data is defined broadly, and would include data that may used to contact or identify a person (e.g., email, telephone number) as well as pseudonymous data that is generally only able to identify a computer, browser or a mobile device. The state of California has also adopted a broad definition of personal information. mParticle will explain the different types of personal data below, and will try to be clear when we’re describing our use of each throughout this Policy.
0,If you live outside of the US or Canada, please visit our strong .
0,mParticle legal entities: mParticle, Inc. and The Growth Practice, LLC in US and mParticle Ltd in UK
0,mParticle complies with the EU-US Privacy Shield Framework and the Swiss-US Privacy Shield Framework as set forth by the US Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal data from the European Union and Switzerland.
0,381 Park Avenue South
0,mParticle complies with the US-EU Safe Harbor Framework and US-Swiss Safe Harbor Framework as set forth by the US Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information from European Union member countries and Switzerland. mParticle has certified that it adheres to the Safe Harbor Privacy Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, and enforcement (the Principles). To learn more about the Safe Harbor program, and to view our certification page, please visit .
0,London EC1N 2SW
0,For complaints that cannot be resolved between mParticle and the individual concerned, mParticle has further committed to refer unresolved privacy complaints under the EU-US and Swiss-USPrivacy Shield Principles to BBB EU PRIVACY SHIELD, a non-profit alternative dispute resolution provider located in the United States and operated by the Council of Better Business Bureaus. If you are an EU or Swiss individual and you do not receive timely acknowledgment of your complaint, or if your complaint is not satisfactorily addressed, please visit for more information and to file a complaint.
0,mParticle may store and process personal information in the United States and other countries. By using our services you consent to this transfer of your personal information.
0,BBB EU Safe Harbor 3033 Wilson Boulevard, Suite 600
0,New York, NY 10016
0,For complaints that cannot be resolved between mParticle and the individual concerned, mParticle has further committed to refer unresolved privacy complaints under the EU-US and Swiss-US Privacy Shield Principles to BBB EU PRIVACY SHIELD, a non-profit alternative dispute resolution provider located in the United States and operated by the Council of Better Business Bureaus. If you are an EU or Swiss individual and you do not receive timely acknowledgment of your complaint, or if your complaint is not satisfactorily addressed, please visit strong for more information and to file a complaint.
0,3 Waterhouse Square
0,mParticle complies with the US-Swiss Safe Harbor Framework as set forth by the US Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information from Switzerland. mParticle has certified that it adheres to the Safe Harbor Privacy Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, and enforcement. If there is any conflict between the policies in this privacy policy and the Safe Harbor Privacy Principles, the Safe Harbor Privacy Principles shall govern. To learn more about the US-Swiss Safe Harbor and to view our certification page, please visit http://www.export.gov/safeharbor/
0,Effective January 1, 2020, the California Consumer Privacy Act (CCPA) provides additional privacy protections for California data subjects and users, including: a) the right to see what data we have about you, your computer or device (i.e., the right to know), b) the right to delete the data we have about you, your computer or device (i.e., the right to delete) and c) the right to opt-out of the sale to certain third parties (i.e., the right to opt-out from sales of your information). mParticle uses the same process to honor CCPA rights of access and deletion that we use for GDPR rights for EU and Swiss data subjects. That process is described below.
0,mParticle complies with the EU-US Privacy Shield Framework and the Swiss-US Privacy Shield Framework as set forth by the US Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information from European Union and Switzerland. mParticle has certified that it adheres to the Privacy Shield Privacy Principles of Notice, Choice, Accountability for Onward Transfer, Security, Data Integrity and Purpose Limitation, Access, and Recourse, Enforcement and Liability. If there is any conflict between the policies of this privacy policy and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification page, please visit
1,Suite 2003, 109 Pitt Street, Sydney, NSW 2000. Australia. T: +61 449 003 025
1,10 Anson Road, #05-17 International Plaza Singapore - 079903.  T: +65 82816220
1,5057 Keller Springs Road, Suite 300 Addison, Texas 75001, USA. T: +1 214 550 0465
1,Office #1, Mahavir ParkComplex, Pune Satara Road, Pune - 37. India. T: +91 20 2421 1286
1,Star Tower, Mezzanine, Abdullah Almubarak Street, Murgab, Kuwait City, Kuwait  T: +965 6073 6253
1,Office#1, Mahavir Park Complex, 5th Floor, Pune-Satara Road, Pune, MH 411 037  T: +91 20 2421 1286 5057 Keller Springs Road, Ste 300, Addison, TX 75001  T: +1 214 550 0465  Suite 2003, 109 Pitt Street, Sydney, NSW, 2000  T: +61 449 003 025  10 Anson Road, #05-17 International Plaza Singapore 079903  T: +65 8281 6220  Star Tower, Mezzanine, Abdullah Almubarak Street, Murgab, Kuwait City, Kuwait  T: +965 6073 6253
1,NNAISENSE · Lugano, Switzerland · Austin, TX
0,Munich
0,Amsterdam
0,San Francisco
0,Diesen Donnerstag entscheidet der Berner Stadtrat über den neuen ...
0,Soll ich JA stimmen oder doch vorsichtshalber ein NEIN in die Urne legen? Wer ...
0,Eine Sendung mit Musik aus der Schweiz beider, ehm, aller Geschlechter. (At least we try ...).
0,******************* The Navbar Area *******************  div .wrapper-navbar end  div Wrapper end  ******************* The Footer Full-width Widget Area *******************  div #wrapper-footer-full  ******************* The Footer Full-width Widget Area *******************  div #wrapper-footer-full  div wrapper end  script  script  script  script  script  script  script  script  script  script  script
0,CONTACT INFO
0,CONTACT INFO
0,******************* The Navbar Area *******************  div .wrapper-navbar end  div Wrapper end  ******************* The Footer Full-width Widget Area *******************  div #wrapper-footer-full  ******************* The Footer Full-width Widget Area *******************  div #wrapper-footer-full  div wrapper end  script  script  script  script  script  script  script  script  script  script  script
0,We have provided support in several DevOps and site reliability related areas, including: - Implementing CI/CD pipelines in Jenkins. - Container orchestration on Swarm and Kubernetes. - Applying Docker best practices. - Streamling test execution and configuration.
0,The Danish Broadcast Corporation, hosts a great number of complex projects, one being Denmarks busiest website.
0,EG is, with more than 9500 customers, 15 offices and 1,000 employees, one of Scandinavia's biggest IT companies. EG develops turnkey IT systems in the cloud or on premise.
0,Coop is Denmark's leading consumer goods retailer with an annual turnover of approximately DKK 50 billion, and in total more than 36,000 employees.
0,If you wish to opt out of receiving third party targeted advertising, please follow the instructions on either the Digital Advertising Alliance (DAA) opt-out site ( ) or the Network Advertising Initiative (NAI) opt-out site ( ). If you are a visitor from Europe and would like to opt out of receiving third party targeted advertising, please follow the instructions on the European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA) opt out site ( ).
0,In the event that your concern is not resolved, you may contact JAMS, a U.S. based independent third-party dispute resolution body that will assist you free of charge. A binding arbitration option may also be available to you in order to resolve complaints not resolved by other means. You can file a claim on their   . For those in the EU and Switzerland, you may invoke binding arbitration when other dispute resolution procedures have been exhausted as per Annex I of Privacy Shield. LaunchDarkly is subject to the investigatory and enforcement powers of the US Federal Trade Commission (FTC).
0,LaunchDarkly 350 Frank H. Ogawa Plaza, Suite 100 Oakland, CA 94612 Attention: LaunchDarkly Legal
0,Catamorphic, Co. (LaunchDarkly, we, our, or us) participates in and has certified its compliance with the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework (Privacy Shield). This Privacy Shield notice and the LaunchDarkly Privacy policy (Privacy Policy, located at https://launchdarkly.com/privacy) define the privacy principles we follow with respect to Personal Data received from entities in the European Economic Area (EEA) and Switzerland. LaunchDarkly is committed to subjecting all personal information received from EEA member countries and Switzerland, respectively, in reliance on each Privacy Shield Framework to the Framework's applicable Principles for as long as we retain the personal information.
0,CONNECT WITH US
0,To inquire about advertising on the Guardian US, please contact USinfo@theguardian.com.
0,San Francisco office:
0,We acknowledge that the Guardian’s Sydney office is located on the traditional lands of the Gadigal people of the Eora nation. We would like to acknowledge the traditional owners of the land on which we work and pay our respects to the elders past and present.
0,Contact the Guardian in London
0,strong Legal complaints should be addressed to our Editorial Legal Services department at: Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU
1,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm Monday - Friday (AEDT) excluding public holidays Email: Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,London N1 9GU
0,NY 10018
0,If your query concerns UK distribution please contact roger.clapham@theguardian.com
0,New York office:
0,Contact the Guardian US | Info | The Guardian
0,Washington office:
1,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm on weekdays (AEDT), excluding public holidays Email: apac.help@theguardian.com Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,Sydney: +61 459 653 750
0,Sydney office:
0,London office:
0,USinfo@theguardian.com (Business Inquiries)
0,News desk, for UK national news: national@theguardian.com
0,USA
0,strong 61 Broadway New York, NY 10006
1,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am – 5pm Monday – Friday (EST) Email: Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY 10018
0,Surry Hills
0,United Kingdom
0,The availability of the Guardian and Observer in newsagents is limited outside of the UK. However, you can still purchase these publications in a small selection of countries and cities, or you can subscribe and have your copy delivered.
0,Australia
0,NSW 2010
0,London: +44 7584 640566
0,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am - 5pm on weekdays (EST) Email: northamerica.help@guardian.co.uk Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY, 10006
0,Please address written correspondence to: The Guardian, Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU, United Kingdom. The switchboard number for the London office of the Guardian, the Observer and the Guardian website is: strong (or if dialling from overseas: strong ).
0,Telephone: +44 (0)20 3353 2140 Fax: +44 (0)20 8261 8433 Email: guardianpostal@theguardian.com Address: The Guardian and Observer Quadrant Subscription Services, Rockwood House, 9-17 Perrymount Road, Hayward Heath, RH16 3DH, United Kingdom
0,How to contact the Guardian US
0,Contact Guardian Australia
0,meta Get in touch with staff and departments at the Guardian's US office in New York
0,A Greenwich Village designer’s passion for rebooting reclaimed treasures brings her prewar duplex apartment bang up to date, says Kate Lawson
0,More than 1,370 infected in China as officials try to stem spread of virus which has reached Europe, the US and Australia
0,Leicester City came through a tough fourth-round test at Griffin Park, with Kelechi Iheanacho’s fine early goal the difference between the two sides
0,The data controller for our sites and apps is Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. This means that we are responsible for deciding how and why we hold and use your personal data. If you want to contact us, you can find our contact details in the “How to contact us” section below.
0,Under California Civil Code Section 1798.83, if you live in California and your business relationship with us is mainly for personal, family or household purposes, you may ask us about the information we release to other organisations for their marketing purposes. To make such a request, please send an email to with “Request for California privacy information”in the subject line. You may make this type of request once every calendar year. We will email you a list of categories of personal data we revealed to other organisations for their marketing purposes in the last calendar year, along with their names and addresses. Not all personal data shared in this way is covered by Section 1798.83 of the California Civil Code.
0,February 2015: Policy amended to include information on data sharing between Guardian group companies in the UK, USA and Australia.
0,If you are located in the UK or in the EEA, you may contact us for a copy of the safeguards which we have put in place for the transfer of your personal data outside the UK or the EEA.
0,Elizabeth Heyert’s intimate images of people sleeping were projected on to huge stone walls in a deserted town in Sicily and rephotographed. The result is an extraordinary series with the power of ancient sculpture
0,Mark Wood formed a dazzling last stand with Stuart Broad and took three wickets as England ended the day more than 300 runs ahead of South Africa
0,Police name two brothers and sister found in Newcastle house as woman taken to hospital
0,You have a right to see the information we hold about you. If you would like to have a copy of this or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,If you want to exercise any of your rights or have any questions about how we use your personal data or you have a concern about how your personal data is used , please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,Best known for his portrait of Barack Obama, the artist’s first solo London show is inspired by a tale of insanity and the women of Dalston
0,Huge locust swarms in east Africa are the result of extreme weather swings and could prove catastrophic for a region still reeling from drought and deadly floods. Dense clouds of the ravenous insects have spread from Ethiopia and Somalia into Kenya, in the region’s worse infestation in decades
0,If you have any questions about how we use your personal data or if you have a concern about how your personal data is used, please contact the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. Or, email .
0,Where we use service providers in the United States, we may transfer personal data to them if they are part of the Privacy Shield scheme, which requires them to provide a similar level of protection of your personal data to what is required in the EEA.
0,Your California privacy rights
0,Depending on where you live, we may share your personal data with the Guardian group of companies currently based in the UK, US or Australia. For example, if you book an event held in Australia, at first we may hold your data on our systems in the UK and then we may share it with the Guardian in Australia for administration purposes.
0,Emilia-Romagna, the wealthy region that is home to Ferrari and has been run by the left since 1945, could fall to the far right in Sunday’s elections
0,If you would like to have a copy of the personal data we hold on you or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email . We will deal with requests for copies of your personal data or for correction of your personal data within one month. If your request is complicated or if you have made a large number of requests, it may take us longer. We will let you know if we need longer than one month to respond. You will not have to pay a fee to obtain a copy of your personal data (or to exercise any of the other rights). However, we may charge a reasonable fee if your request is clearly unfounded, repetitive or excessive.
0,Whenever we transfer your personal data out of the UK or the European Economic Area ( strong ), we will only transfer to countries that have been found to have an adequate level of protection or use approved service contracts
0,In Brazil’s largest indigenous reserve thousands of saplings have been planted as an alternative to profits from illegal gold mining
0,We may share your personal data with one or more of our Guardian group companies currently based in the UK, US and Australia or with our service providers.
0,Ruuvi isn't just a team of geeks in Finland. Our community already boasts more than 2,000 members and continues to grow every day.
0,Ruuvi Innovations Ltd (Oy) / Finland
0,Schützt bei Berufsunfähigkeit – für Eltern mit Schulkindern und für Schüler bis 21 Jahre.
0,San Jose, CA 95128
0,USA
1,Our main office is located in southern Germany: Zimmerstrasse 6 76137 Karlsruhe The closest hotel is the em in Zimmerstrasse 8
0,Contact US
0,RxJS in Angular - Single result data streams and async pipe
0,Malta OFFICE
1,Secure Trading is a division of TRUST Payments Ltd, No.1 Royal Exchange, London, EC3V 3DG. A company registered in England and Wales with Company Number 11976895.
0,1230 Midas Way, Suite 210
0,Sunnyvale, CA 94085
0,<a href=https://www.google.com/maps/place/DriveScale/@37.3848558,-121.9947407,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x808fc9e0030af5a3:0x2d2d07d2477a4d24!8m2!3d37.3848558!4d-121.992552 target=_blank rel=nofollow noopener noreferrer>Map</a>
0,The Services are hosted and operated in the United States (“U.S.”) through DriveScale and its service providers, and if you do not reside in the U.S., laws in the U.S. may differ from the laws where you reside. By using the Services, you acknowledge that any Personal Information about you, regardless of whether provided by you or obtained from a third party, is being provided to DriveScale in the U.S. and will be hosted on U.S. servers, and you authorize DriveScale to transfer, store and process your information to and in the U.S., and possibly other countries. You hereby consent to the transfer of your data to the U.S. pursuant to a data processing agreement incorporating standard data protection clauses promulgated by the European Commission, a copy of which can be obtained at .
0,Physical Address: 1230 Middas Way Ste. #210, Sunnyvale, CA 94085, USA
0,If you have any questions about viewing or updating information we have on file about you, please contact us at . Under California Civil Code Sections 1798.83-1798.84, California residents are entitled to ask us for a notice identifying the categories of Personal Information which we share with our affiliates and/or third parties for marketing purposes, and for this notice to include contact information for such affiliates and/or third parties. If you are a California resident and would like a copy of this notice, please submit a written request to .
0,Wellcome Trust: Erste Partnerschaft in Deutschland
0,Human Cell Atlas: Wissenschaftler vom BIH und von der Charité – Universitätsmedizin Berlin koordinieren internationales Projekt zur Einzelzellanalyse der menschlichen Bauchspeicheldrüse.
0,Workshop der medizinischen Bibliothek der Charité: Open Data am 13.02.2020 (in Englisch)
0,BIH und Charité – Universitätsmedizin Berlin sind die ersten Einrichtungen in Deutschland, die der britische Wellcome Trust im Rahmen einer Translationspartnerschaft fördert.
0,Stellenausschreibung: Wissenschaftliche*r Direktor*in und Vorsitzende*r des Direktoriums (m/w/d)
0,Wie DNA-Ringe Krebs bei Kindern verursachen: Erste Kartierung zirkulärer DNA bei Tumoren im...
1,535 Mission St. Suite 2100 San Francisco, CA 94105
1,Holandská 6/873 639 00 Brno Czech Republic
1,2 Eastbourne Terrace, London, W2 6LG
1,2500 West Executive Parkway, Suite 200 Lehi, UT 84043
1,4309 Emperor Blvd Suite 400 Durham, NC 27703
1,6 Temasek Boulevard #32-01/02, Suntec Tower Four Singapore, 038986
1,Level 9, 15 Blue Street North Sydney NSW 2060 Australia
1,2nd floor, Building E Puszkarska 7J 30-644 Kraków Poland
1,7171 Southwest Parkway Bldg 400 Austin, Texas 78735 Toll Free: +1-866-530-8100 Phone: +1-512-682-9300 Fax: +1-512-682-9301
1,5665 Flatiron Parkway Suite 100 Boulder, CO 80301
1,20th Floor, Ecotower Building, 32nd Street corner 9th Avenue Bonifacio Global City, Taguig City, Philippines 1634
1,Unit 1101, Building 1000 City Gate, Mahon Cork, Ireland
0,Apache
1,3225 S. MacDill Ave. Ste 129-243 Tampa, FL 33629
1,3225 S. MacDill Ave., Ste 129-243 Tampa, FL 33629
1,3133 W Frye Rd Suite 100 Chandler, AZ 85226
1,22601 N 19th Ave Suite 200 Phoenix, AZ 85027
0,If you are a California resident, then under Cal. Civ. Code § 1798.83 you may request and obtain from us once a year, free of charge, information about the personal information (if any) we disclosed to third parties for direct marketing purposes in the preceding calendar year.  If you are a California resident and would like to make such a request, please submit your request in writing to us at the contact information provided below. In your request, please attest to the fact that you are a California resident and provide a current California address for your response.
0,Openforce uses precautions to keep your personal information private and secure and we will not share your personal information with third parties, except: (a) if you authorize us to do so in this policy, in the Terms and Conditions, End User Agreement, or in any other agreement between you and Openforce; (b) as set forth in this policy; (c) to cooperate with law enforcement or other government officials with investigations of purported unlawful activities, conform to the edicts of the law, or comply with judicial proceedings and legal process served on us; (d) to protect, enforce and defend our rights and property or the rights and property of our end users; (e) to investigate violations of the law, this policy, the Terms and Conditions, the End User Agreement, any of our copyrights, trademarks or other intellectual property rights, or those of any third party, or misusing our Website, our System Resources, or any related services; (f) to aid our service providers in providing services to us; (g) as part of a business acquisition, merger, sale, or other similar business transaction, including during negotiations or planning of such transaction; (h) to any current or future affiliates or subsidiaries; and/or (i) to unaffiliated third parties, including for their own marketing purposes. Your personal information is stored on servers in the United States, and Openforce has taken steps to ensure that those servers are not accessible by unauthorized third parties. Nevertheless, because network security measures are not infallible and because third parties may unlawfully intercept or access transmissions or private communications, we cannot guarantee the security of your information or that it will always remain private. If you access Openforce’s Website from a shared computer or a computer in an internet café, certain information about you may be visible to other individuals at the internet café and your user name or email address may be visible to other individuals who use the computer after you.
0,Contact | Wieni
0,Nieuwsbrief | Wieni
0,We zijn geen veelschrijvers, maar toch sturen we af en toe een nieuwsbrief naar onze beste contacten. Laat hier je e-mailadres achter en ontvang ongeveer 4x/jaar het beste van Wieni.
0,Alle wegen leiden naar Rome, sommige daarvan passeren ook Leuven en Wieni. De verschillende mogelijkheden om ons kantoor te bereiken zijn opgelijst van simpel en snel naar moeilijk en traag. Maar uw keuze staat uiteraard vrij!
0,Wegbeschrijving | Wieni
0,Je kan de trein nemen naar Leuven en een bus nemen naar de halte Parkpoort (dat is op de ring). Volgende lijnen kan je nemen:
0,Privacy Policy | Wieni
0,Wieni BVBA heeft haar maatschappelijke zetel op de Philipssite 5A, bus 26, 3001 Heverlee en heeft als BTW-nummer BE 0809.205.672. Wieni kan per e-mail worden bereikt op en telefonisch op 0472 74 33 73.
0,Heb je hierover nog vragen of wil je je rechten uitoefenen, contacteer ons dan per post (Wieni BVBA, Philipssite 5A, bus 26, 3001 Heverlee) of per e-mail (support@wieni.be).  In principe zullen we je steeds binnen de maand antwoorden.  Om zeker te zijn dat jij de persoon bent die je zegt dat je bent, hebben we dan wel een kopie van je identiteitskaart nodig.
0,POS is always getting bigger and bolder which is why our production capabilities do too. We have some of the UK’s largest direct printing presses, allowing us to meet a vast array of production challenges.
0,The creative team at Dale are not short on expertise. This is shown in their clever and unique concepts which are always on-brief. What’s more, they are happy to go the extra mile; accommodating feedback and changes, as well as suggesting stylistic & functional improvements, to ensure the final product works as well as possible for me and my team.
0,Marketing is the common thread through all of our services. Whether it be designing and dressing the window of a flagship storefront in Knightsbridge or coding an innovative and engaging website, the aim is the same; to promote a product or service. Our team’s wide and varied backgrounds in design, print, advertising, retail and beyond gives us a unique insight into marketing and a fresh approach to promotion.
0,Hosted by OVH 2 rue Kellermann 59100 Roubaix France
0,This website is edited by SAS WP MEDIA. Registered office: 47 rue Duquesne 69006 Lyon - France
0,WP Media founded in France
0,Place of processing: United States – – . Privacy Shield participant.
0,New Jersey
0,140 E. Ridgewood Avenue, Suite 415, South Tower, Paramus, NJ, USA 07652
0,Asia
0,Portugal
0,North America
1,7000 Central Parkway Suite 1045, Atlanta, GA, USA 30328
1,Avenida do Sol, N.º 18 1.º Andar – 4710-011 São Vitor – Braga, Portugal
0,France
0,Singapore
1,350 Orchard Road #12-01/03 Shaw House Singapore 238868
0,Georgia
0,Europe
0,Israel
1,171 bis Avenue Charles de Gaulle, 92200 Neuilly Sur Seine, France
1,Amot Atrium Tower, 2 Jabotinsky Street, Ramat Gan 520501, Israel
0,USinfo@theguardian.com (Business Inquiries)
0,Washington office:
0,The availability of the Guardian and Observer in newsagents is limited outside of the UK. However, you can still purchase these publications in a small selection of countries and cities, or you can subscribe and have your copy delivered.
0,Australia
0,London N1 9GU
0,strong Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am – 5pm Monday – Friday (EST) Email: Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY 10018
0,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am - 5pm on weekdays (EST) Email: northamerica.help@guardian.co.uk Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY, 10006
0,USA
0,meta Get in touch with staff and departments at the Guardian's US office in New York
0,If your query concerns UK distribution please contact roger.clapham@theguardian.com
0,Contact Guardian Australia
0,How to contact the Guardian US
0,Sydney: +61 459 653 750
0,NSW 2010
0,San Francisco office:
0,London office:
0,To inquire about advertising on the Guardian US, please contact USinfo@theguardian.com.
1,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm on weekdays (AEDT), excluding public holidays Email: apac.help@theguardian.com Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,News desk, for UK national news: national@theguardian.com
0,Please address written correspondence to: The Guardian, Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU, United Kingdom. The switchboard number for the London office of the Guardian, the Observer and the Guardian website is: strong (or if dialling from overseas: strong ).
0,Surry Hills
0,New York office:
1,Telephone: +44 (0)20 3353 2140 Fax: +44 (0)20 8261 8433 Email: guardianpostal@theguardian.com Address: The Guardian and Observer Quadrant Subscription Services, Rockwood House, 9-17 Perrymount Road, Hayward Heath, RH16 3DH, United Kingdom
0,strong Legal complaints should be addressed to our Editorial Legal Services department at: Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU
0,United Kingdom
0,Contact the Guardian in London
0,We acknowledge that the Guardian’s Sydney office is located on the traditional lands of the Gadigal people of the Eora nation. We would like to acknowledge the traditional owners of the land on which we work and pay our respects to the elders past and present.
0,Contact the Guardian US | Info | The Guardian
1,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm Monday - Friday (AEDT) excluding public holidays Email: Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,London: +44 7584 640566
0,Sydney office:
0,strong 61 Broadway New York, NY 10006
0,NY 10018
0,In Brazil’s largest indigenous reserve thousands of saplings have been planted as an alternative to profits from illegal gold mining
0,Whenever we transfer your personal data out of the UK or the European Economic Area ( strong ), we will only transfer to countries that have been found to have an adequate level of protection or use approved service contracts
0,Mark Wood formed a dazzling last stand with Stuart Broad and took three wickets as England ended the day more than 300 runs ahead of South Africa
0,Leicester City came through a tough fourth-round test at Griffin Park, with Kelechi Iheanacho’s fine early goal the difference between the two sides
0,Elizabeth Heyert’s intimate images of people sleeping were projected on to huge stone walls in a deserted town in Sicily and rephotographed. The result is an extraordinary series with the power of ancient sculpture
0,A Greenwich Village designer’s passion for rebooting reclaimed treasures brings her prewar duplex apartment bang up to date, says Kate Lawson
0,We may share your personal data with one or more of our Guardian group companies currently based in the UK, US and Australia or with our service providers.
0,Secretary of state screamed obscenities and demanded host Mary Louise Kelly find Ukraine on a map, journalist says
0,If you have any questions about how we use your personal data or if you have a concern about how your personal data is used, please contact the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. Or, email .
0,Your California privacy rights
0,Depending on where you live, we may share your personal data with the Guardian group of companies currently based in the UK, US or Australia. For example, if you book an event held in Australia, at first we may hold your data on our systems in the UK and then we may share it with the Guardian in Australia for administration purposes.
0,Where we use service providers in the United States, we may transfer personal data to them if they are part of the Privacy Shield scheme, which requires them to provide a similar level of protection of your personal data to what is required in the EEA.
0,If you would like to have a copy of the personal data we hold on you or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email . We will deal with requests for copies of your personal data or for correction of your personal data within one month. If your request is complicated or if you have made a large number of requests, it may take us longer. We will let you know if we need longer than one month to respond. You will not have to pay a fee to obtain a copy of your personal data (or to exercise any of the other rights). However, we may charge a reasonable fee if your request is clearly unfounded, repetitive or excessive.
0,Under California Civil Code Section 1798.83, if you live in California and your business relationship with us is mainly for personal, family or household purposes, you may ask us about the information we release to other organisations for their marketing purposes. To make such a request, please send an email to with “Request for California privacy information”in the subject line. You may make this type of request once every calendar year. We will email you a list of categories of personal data we revealed to other organisations for their marketing purposes in the last calendar year, along with their names and addresses. Not all personal data shared in this way is covered by Section 1798.83 of the California Civil Code.
0,February 2015: Policy amended to include information on data sharing between Guardian group companies in the UK, USA and Australia.
0,The data controller for our sites and apps is Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. This means that we are responsible for deciding how and why we hold and use your personal data. If you want to contact us, you can find our contact details in the “How to contact us” section below.
0,If you want to exercise any of your rights or have any questions about how we use your personal data or you have a concern about how your personal data is used , please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,More than 1,370 infected in China as officials try to stem spread of virus which has reached Europe, the US and Australia
0,You have a right to see the information we hold about you. If you would like to have a copy of this or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,Best known for his portrait of Barack Obama, the artist’s first solo London show is inspired by a tale of insanity and the women of Dalston
0,Emilia-Romagna, the wealthy region that is home to Ferrari and has been run by the left since 1945, could fall to the far right in Sunday’s elections
0,If you are located in the UK or in the EEA, you may contact us for a copy of the safeguards which we have put in place for the transfer of your personal data outside the UK or the EEA.
0,Huge locust swarms in east Africa are the result of extreme weather swings and could prove catastrophic for a region still reeling from drought and deadly floods. Dense clouds of the ravenous insects have spread from Ethiopia and Somalia into Kenya, in the region’s worse infestation in decades
0,Port Operations available at the Port of Oakland and Port of Los Angeles
0,I need UK breakdown cover
0,I've broken down in the UK
0,You can send us a copy of the renewal or cancellation notice, or a letter on headed paper from your previous insurer.</p>
0,<p>The document must be dated within the past 2 years, and isn't used for another vehicle. Also, please tell us about any gap of more than 30 days between your previous and the new AA policy, including claims or convictions. </p>
0,<p>You can either email or send the document to us:</p>
0,<p><a href=mailto:ncdvalidation@theaa.com>ncdvalidation@theaa.com</a></p>
0,<p>AA PO Box 2AA, Newcastle upon Tyne NE99 2AA </p>
0,<p>The document should show: </p>
0,<ul>
0,<li>Your name and address</li>
0,<li>The previous insurance policy number and expiry date</li>
0,<li>The vehicle registration number</li>
0,<li>Number of years no claim discount</li>
0,</ul>
0,<p>On receipt we'll acknowledge the proof of your no claim discount. If we do need further information, we'll allow you sufficient time to provide it. Meanwhile, your AA car insurance policy remains active.</p>
0,I've broken down in Europe
0,The Claims Department AA Claims services Lambert House Stockport Road Cheadle, Cheshire SK8 2DY
1,Customer Services AA Driving School, 17th Floor Capital Tower Greyfriars Road Cardiff CF10 3AG
0,Landline calls cost standard UK rate. Calls from mobiles vary.
0,In France?
0,Planning a trip to Europe? We've got you covered.
0,h5 The Senior Partner Parabis Law LLP 8 Bedford Park Croydon Surrey CR0 2AP
0,Member Relations The Automobile Association Lambert House Stockport Road Cheadle Cheshire SK8 2DY
0,Landline calls cost standard UK rate. Calls from mobiles vary. Alternatively e-mail:
0,If you have any questions about this privacy notice, or if you wish to exercise your rights or contact the DPO, you can contact us by going to the section of our website. Alternatively, you can write to AA PLC, Fanum House, Basing View, Basingstoke, Hampshire, RG21 4EA, marking it for the attention of the DPO.
0,Here is a list of the rights that individuals have under UK data protection laws. The rights don't apply in all circumstances, so your request may not always be granted, and we'll explain why at the time.
0,We're the AA, Fanum House, Basing View, Basingstoke, Hampshire RG21 4EA. The data controllers of our insurance products are the Automobile Association Insurance Services Limited and, separately, the underwriter(s) of your policy. We have a Data Protection Officer (DPO), whose are at the bottom of this page.
0,You can opt out of any email or text marketing by following the unsubscribe links. If you receive a marketing call from us, you can ask the person who called you to opt you out. You can also write to us at AA PLC, Fanum House, Basing View, Basingstoke, Hampshire, RG21 4EA, marking it for the attention of the DPO. Or on our Contact Us page -
0,We’re based in the UK but sometimes your personal information may be transferred outside the European Economic Area.  If we do so we’ll make sure that suitable safeguards are in place, for example by using approved contractual agreements, unless certain exceptions apply.
0,We’re the AA PLC, Fanum House, Basing View, Basingstoke, Hampshire, RG21 4EA. We are a data controller of your personal data. If you have a product or service with us, the AA company or companies which provide that product or service is the data controller and they are named in your product or service terms and conditions (usually at the start). The AA Group of companies means AA PLC, together with any entity in which AA PLC directly or indirectly has at least a 50% shareholding and where we act in support of the AA Charitable Trust for Road Safety and the Environment.
1,AA PLC, Fanum House, Basing View, Basingstoke, Hampshire RG21 4EA
0,Transfers outside of the UK or EEA
0,Your personal information may be transferred outside the UK or the European Economic Area, for example to service providers. If we do so, we'll make sure that safeguards are in place where required, for example contractual agreements or other legal purposes unless certain exceptions apply.
0,Peace of mind abroad, with 24/7 English-speaking helpline and over 40,000 trusted garages throughout Europe.
0,Find out why the AA is the UK's number 1 in breakdown cover, and how to choose the right policy for you.
0,Broken down in Europe?
0,8. Is your personal information transferred outside the UK or the EEA?
0,Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
0,Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet.
0,made with ♥ in Hamburg © 2020
1,Niels Schelbach rocketbase.io software productions GmbH Katharinenstraße 30a 20457 Hamburg
0,rocketbase.io software productions GmbH Katharinenstraße 30a 20457 Hamburg
0,Wir sorgen dafür, dass Sie als Hersteller und Händler schneller in neue Dimensionen vorstoßen. Wir bereiten Ihren Start mit maßgeschneiderten Softwarelösungen vor. Ihre Bordmittel sind Applikationen, die Sie dank ganzheitlicher Visualisierung schneller ans Ziel bringen. Damit steuern Sie und Ihr Team sicher durch Ihre Workflow-Galaxis. Wir begleiten Sie als Kontrollzentrum von der Beratung über die Entwicklung bis hin zur Administration. Interessiert? Willkommen an Bord.
0,Ideen verstehen: Beratung beginnt bei uns mit Zuhören. Sie erzählen von Ihrem Markt, Ihren Visionen, Ihren Prozessen und Ihren Zielen. In Ihrer Sprache. Haben wir Sie verstanden, starten wir durch und übersetzen Ihre Anforderungen in unsere Programmiersprache. In enger Zusammenarbeit mit Ihnen entwickeln wir Ihre Softwarelösung, die dynamisch mit den Anforderungen wachsen kann. Damit am Ende eine Anwendung entsteht, die exakt zu Ihren Prozessen passt und die Sie effizient einsetzen können.
0,Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu.
0,Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von “http://” auf “https://” wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.
0,Bei uns sitzen die Inhaber immer mit am Steuerhebel. Wir stehen als Ihr Ansprechpartner mit unserer Expertise und unserer Erfahrung für individuelle Softwarelösungen nach Maß zur Verfügung. Unterstützt von einem Spezialisten-Netzwerk. So entwickeln wir in agiler Arbeitsweise für Sie in erster Linie SaaS-Lösungen (Software as a Service), die Sie mit all Ihren Endgeräten überall und jederzeit nutzen können. Ohne in die Infrastruktur ihrer IT investieren zu müssen. Die Kosten richten sich nach dem Nutzungsumfang der Software.
0,Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (z.B. Warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt.
1,Beaufort House, 11th Floor, 15 St. Botolph Street London EC3A 7BB  +44 (0)7947 920 247
1,195 Montague Street. 14th Floor, Brooklyn NY 11201
1,Theodorstraße 42-90 Haus 11, 4th floor 22761 Hamburg  +49 40 60945766
0,“We believe that RASP and Savings United have established a great cooperation which has resulted in us becoming the market leader in the couponing sector in Poland. Without spending any time or money on the project nor competing with any existing ad space revenue. Naturally, the new growing revenue stream ensures us that we made a good decision by starting this already successful partnership and we are looking forward with excitement for the future years to come.”
0,Java and Kotlin
0,Shintaro Kaneko CTO at Eureka
0,iOS and Android
0,Shintaro Kaneko CTO @ Eureka
0,Compiled with in London & Budapest
0,Contact – INNOQ
0,INNOQ Technology Night #3 / 18:30 - 19:15
0,Berlin
0,INNOQ Technology Night #3 / 19:30 - 20:15
0,INNOQ
0,Bitcoin und andere Kryptowährungen wie Ethereum haben die Blockchain zu einem absoluten
0,Hypethema gemacht. Aber Blockchain ist weit mehr als Bitcoin. Viele Definitionen und
0,Artikel sind sperrig und tragen wenig zur Erklärung bei. Wir beleuchten das Thema auf
0,einer neuen Info-Seite ganz einfach und zeigen Anwendungsfälle, die auch in Ihrem Unternehmen
0,eine sinnvolle Lösung sein können.
0,strong Diese Datenschutzerklärung ist aktuell gültig und hat den Stand Dezember 2019.
0,zu weiteren administrativen Zwecken.
0,strong Sofern Deine personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO verarbeitet werden, hast Du das Recht, gemäß Art. 21 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten einzulegen, soweit dafür Gründe vorliegen, die sich aus Deiner besonderen Situation ergeben oder sich der Widerspruch gegen Direktwerbung richtet. Im letzteren Fall hast Du ein generelles Widerspruchsrecht, das ohne Angabe einer besonderen Situation von uns umgesetzt wird.
0,Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse folgt aus oben aufgelisteten Zwecken zur Datenerhebung. In keinem Fall verwenden wir die erhobenen Daten zu dem Zweck, Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen. Darüber hinaus setzen wir beim Besuch unserer Website Cookies sowie Analysedienste ein. Nähere Erläuterungen dazu erhältst Du unter den Ziff. 4 und 5 dieser Datenschutzerklärung.
0,strong  Diese Datenschutz-Information gilt für die Datenverarbeitung durch: Verantwortlicher:  Tim Schneider, Jan Kus Railslove GmbH An der Bottmühle 5 50678 Cologne Germany  +49 221 9999 9700   Der Datenschutzbeauftragte des für die Verarbeitung Verantwortlichen ist: Tatjana Lajendäcker  Die betriebliche Datenschutzbeauftragte ist unter der o.g. Anschrift oder unter erreichbar. Jede betroffene Person kann sich jederzeit bei allen Fragen und Anregungen zum Datenschutz direkt an unseren Datenschutzbeauftragten wenden.   strong   strong
1,Mercury Media Technology GmbH Pickhuben 5 20457 Hamburg / Germany
1,Mercury Media Technology GmbH Pickhuben 5, D-20457 Hamburg hello@getmercury.io
0,North, Central and South America
0,Asia-Pacific
1,102 Pickering Way - Suite 502 Exton, PA 19341, USA // +1-877-USA-1394 // +1 978 225 2030 20380 Town Center Lane - Suite 100 Cupertino, CA 95014, USA // +1 408-721-1965
0,Europe, Middle East and Africa
1,82 Playfair Rd, #07-02 D'Lithium Singapore 368001 // +65 6634 9027 2-2109 Hongwell Int. Plaza 1602# ZhongShanXi Road Shanghai 200235, China // +86 21 64861133
1,Taschenweg 2a 07646 Stadtroda, Germany // +49 36428 677-0     (Reception) // +49 36428 677-230 (Sales) // +49 36428 677-28
0,This website uses Bing Ads, a program provided by Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA. Bing Ads places a cookie on your computer, if you were directed to our website via a Microsoft Bing Ad or another website of the Microsoft Bing advertising network. Thereby, Microsoft and we can recognise that someone has clicked an ad, was forwarded to our website and reached a certain landing page before (conversion page).  If you do not want to participate in the tracking, you can reject the necessary placement of the cookie (’opt out’) – e.g. by browser settings preventing the automatic placement of cookies in general or via the settings on the following page: . Further information about data protection and the cookies used by Microsoft Bing can be found on the Microsoft website: .
0,Pardot (Pardot LLC, 950 Eeast Paces Ferry Road, Suite 3300 Atlanta, GA 30326, USA) is the maker of a web marketing automation suite. We use Pardot’s suite to gather information about visitors to our website. Personal information is stored in Pardot if our visitors complete a form for example for registration to events, contact/request forms or for subscription to our email communications.  Non-personal information such as IP address, operating system, web browser, and pages visited is gathered by Pardot. Pardot may process Users’ personal data outside of the EU.  Their privacy policy can be found here: Allied Vision Technologies GmbH Data Privacy Manager Taschenweg 2A 07646 Stadtroda, Germany  Tel.: +49/36428/6770 Fax: +49/36428/677-28 eMail: dataprivacy(at)alliedvision.com
0,Allied Vision Technologies GmbH Taschenweg 2A 07646 Stadtroda, Germany Tel.: +49/36428/6770 Fax: +49/36428/677-28 eMail: info(at)alliedvision.com  President/CEO: Mr. Andreas Gerk Tax-ID: DE 184383113  Copyright 2002 Allied Vision Technologies GmbH. All rights reserved. All texts, pictures, graphics, sound, video and animation files as well as their sequencing are protected by copyright and other laws protecting intellectual property. They are not permitted to be copied or modified for trade use or transfer nor may they be used on other web sites. Several Allied Vision Internet pages contain images which are copyrighted and have been made available for use by their respective owners. strong Unless stated otherwise, all trademarks appearing on the Allied Vision Internet pages are brands protected by law. strong The information supplied by Allied Vision is supplied without any guarantees or warranty whatsoever, be it specific or implicit. Also excluded are all implicit warranties concerning the negotiability, the suitability for specific applications or the non-breaching of laws and patents. Even if we assume that the information supplied to us is accurate, errors and inaccuracy may still occur. strong Many Internet pages contain statements in the future tense based on the beliefs of the Allied Vision management. With the use of such words as expect, estimate, count on, intend to and plan on these Internet pages, are intended to identify statements based on future events. These statements show Allied Vision perspective with regards to future events and are liable to errors and risks. Many influences can result in the actual results differing greatly from the previously issued statements. Included in these influences are changes in the general economic and business conditions, changes in the exchange and interest rates, the introduction of competitors products, insufficient acceptance of new products and services and changes in the corporate strategy. Allied Vision will not be held responsible for updating these statements issued in the future tense. strong Allied Vision would like to offer you an innovative and informative Internet experience. We must ask for your understanding with regards to Allied Vision wanting to protect its intellectual property, including patents, trademarks and copyrights and that these Internet pages can not guarantee any license rights to the intellectual property of Allied Vision.
1,Qidenus Group GmbH Perleberger Str. 42C 10559 Berlin
0,Visit us in Berlin or make contact via the form below to learn more how we can supercharge your claim management.
0,strong Omnius US Ltd One Boston Place, Suite 2600 Boston, MA 02108
0,Energized by AI. Inspired by empathy.
1,Qidenus Group GmbH Perleberger Str. 42C Haus 7, 10559 Berlin
0,Hubspot processes your data in the US and is subject to the EU-US privacy shield, .
0,Disrupt Berlin 2019
0,We embed YouTube video on some of our pages. The operator of the corresponding plugin is YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA (hereinafter ‘YouTube’). If you visit a page with the YouTube plugin, a connection is established with YouTube servers. In doing so, YouTube is notified which pages you have visited. If you are signed into your YouTube account, YouTube may link your surfing behaviour to you personally. You can prevent this by signing out of your YouTube account first.
0,Hubspot processes your data in the USA and is subject to the EU-US privacy shield, .
0,Since  2011,  we've  supported  thousands  of  UK  businesses,  funding  invoices  and  business  loans  worth  £2,156,272,365
0,We're funding business growth across a range of sectors in the UK and Ireland.
0,Trailrunning Vienna – Trailrunning in und um Wien, möglichst in der Gruppe und mit viel Spaß am Laufen in der Natur.
0,Trailrunning in und um Wien, möglichst in der Gruppe und mit viel Spaß am Laufen in der Natur.
0,Schönhauser Straße 59D 13158 Berlin Germany  Managing director: Paul-Eric Lange Telephone: +49 (0)176 36327203 E-Mail: contact@bytex.digital  Registrating court: Amtsgericht Pinneberg Registration number: HRB 13731 PI VAT No.: DE318222054
1,Schönhauser Straße 59D 13158 Berlin Germany
0,Europe, USA
0,India, Indonesia
1,Friendly Score UK Ltd. 52 Brook Street 1st Floor, Mayfair London W1K 5DS
1,Droga Dębińska 3A/3 61-555 Poznań, Poland
0,Al-Jazeera Paints is a leading manufacturer of paint in the MENA region. The company decided to redo its website to be a fully interactive online store.
0,Flyin is an online travel agency from the Middle East. The client wanted to enhance their existing booking applications with an innovative concierge solution for their VIP clients.  The solution is a combination of NLP and human concierges who manage clients through a simple, but powerful chat component.
0,Besuchen Sie uns am 2. und 3. April 2019 in der Messe Zürich
0,Wir stehen immer an Ihrer Seite. Profitieren Sie von unserer grossen Erfahrung und breit abgestützten Kompetenz. Wir beraten Sie gerne bei fachlichen und komplexen Herausforderungen und finden gemeinsam die beste Lösung. Sie erhalten schnelle und zuverlässige Unterstützung.
0,Parking access via Little Street
1,Level 24, Three International Towers, 300 Barangaroo Avenue, 2000 Syndey, NSW
0,Brisbane
0,Sydney
1,Suite GC, 120 Wickham Street Fortitude Valley 4006 Brisbane, QLD
1,Microchip Technology Inc. 2355 West Chandler Blvd. Chandler, Arizona, USA 85224-6199 (480) 792-7200
0,Protection of Microchip and Others: Microchip will release customer information necessary to enforce or apply our Website Terms of Use, and other agreements. Microchip will, at its discretion, release customer information necessary to protect
0,the rights, property and safety of Microchip or others in accordance with the laws of Arizona.
0,Conformance with the Law: We release account and other customer information when we believe it is appropriate to comply with the laws of Arizona.
0,Microchip Technology Inc. is a leading provider of microcontroller, analog, FPGA, connectivity and power management semiconductors. Its easy-to-use development tools and comprehensive product portfolio enable customers to create optimal designs which reduce risk while lowering total system cost and time to market. The company’s solutions serve more than 120,000 customers across the industrial, automotive, consumer, aerospace and defense, communications and computing markets. Headquartered in Chandler, Arizona, Microchip offers outstanding technical support along with dependable delivery and quality.
0,Your visit to our Sites and any dispute over privacy is subject to our Privacy Policy and Website Terms of Use terms which include limitation on damages and application of the law of the state of Arizona, U.S.A without regard to any conflict of
0,laws provisions. The federal and state courts of the state of Arizona shall have the exclusive jurisdiction to adjudicate any dispute relating to this Privacy Policy.
0,Customer information is important for Microchip to be able to offer products and services to you. We are not in the business of selling customer information to others. We do share customer information with our subsidiaries and with others as described
0,below. Such third parties may be based in the United States, Europe or Thailand. We are not responsible for the privacy practices of third parties to whom your information may be transferred. If you do not wish us to share your information
0,as described below, you may opt out by not supplying information to us when entering information into your Customer Profile, or by not placing orders through strong
0,Our services are 100% anonymous and utilize Amazon’s secure cloud-based technology with SSL protection.
0,One New York Plaza, Suite 4600
0,New York, NY 10004-1562
0,March 13-22, 2020 | SXSW | Austin, TX
0,Kokosa, K.
0,(2018)
0,February 24-28, 2020 | RSA Conference 2020 | San Francisco, CA
0,Sean Ong is an author, engineer, entrepreneur, and tech influencer who has written on topics ranging from renewable energy to augmented reality. Sean’s love for virtual and augmented reality began at the age of five when he first tried the View-Master toy. Later, at the age of 14, he coded his first virtual home tour. Sean was among the first people to own a HoloLens, and has developed numerous experiences for the new platform since its release. Sean is President of the Virtual Reality and Augmented Reality Association's Seattle Chapter and is well known in tech circles for his informative tutorials and articles that have helped over seven million people. He resides in Seattle, WA with his wife and three kids and enjoys pushing the boundaries of technology.
0,Lisdorf, A.
0,(2020)
0,March 5-8, 2020 | SCaLE 18x | Pasadena, CA
0,使用 Qt 框架的跨平台 v2ray 客户端. 支持 Windows, Linux, macOS
0,Gutheil-Schoder-Gasse · Vienna · Austria
0,The threat of Day Zero in Cape Town (South Africa) has made the citizens aware of the value of water. Together they managed to reduce average water consumption by more than 50 %. Throughout the world, the climate change will make water a rare good in areas where it used to be taken for granted. With smart irrigation systems, water consumption can be monitored and probably even reduced. I want to show you the success factors in your area of application, and recommend what I believe to be the best technologies.
0,Der EHI hat zum Arbeitskreis Künstliche Intelligenz eingeladen und die renommiertesten Retailer aus Deutschland und waren zu Gast und informierten sich über aktuelle Entwicklungen. Die angewandte KI im Retail Umfeld hat sich zu dem wichtigsten Thema und zukunftorienterten Schwerpunkt im Handel etabliert, so dass ...
0,strong Zur Kesselschmiede 3 92637 Weiden i.d.Opf Telefon: +49 961 38 939-0
0,Die Europshop öffnet vom 16. bis 20. Februar wieder ihre Tore für Retailer und eCommerce. Samhammer zeigt seine prämierten Filialservicelösungen als Partner auf dem Messestand der Firma Distec in Halle 7, Stand C05.
0,strong Durch den Einsatz von Helpdesk Software mit künstlicher Intelligenz bieten wir dem richtigen Mitarbeiter, zur richtigen Zeit, die richtige Information zur Lösung des Servicefalls. So lässt sich personalisiertes Wissen rund um die Uhr, in vielen Sprachen und über alle Kanäle kundenzentriert steuern und automatisieren: Sie entlastet den Service und sorgt für schnellere Problemlösung.
0,Wir bei Samhammer verstehen unter dem digitalen Helpdesk die verschiedenen Modelle, den klassischen Helpdesk durch digitale Lösungen bestmöglich mit neuem Kundenmehrwert zu evolutionieren. Das bedeutet, dass der Service für den Kunden schneller und inhaltlich besser wird und gleichzeitig Mitarbeiter von Routinen und Komplexität entlastet werden ...
0,Address, the Netherlands
0,Address, Belgium
0,Xpirit Belgium
0,Xpirit is a group of highly experienced consultants that help organizations in their transformation to the Azure Cloud and Implement DevOps. Our team of consultants is the best you can find in the industry. We can back this claim by the fact that we won the Microsoft Global DevOps Partner of the year award in 2018 and employ the most Microsoft MVP’s in one single company in Europe. We are the experts in cloud transformation towards Microsoft Azure and building teams to high performance IT teams using DevOps. This can range from moving and re-architecting your one product, to a complete transformation strategy for your enterprise.
0,This website is edited by SAS WP MEDIA. Registered office: 47 rue Duquesne 69006 Lyon - France
0,WP Media founded in France
0,Hosted by OVH 2 rue Kellermann 59100 Roubaix France
0,Import & export your dataset from and to different formats such as CSV, HTML and JSON.
0,Codelight OÜ Aparaaditehas, Kastani 42, 50410 Estonia, Europe Reg no: 12259527 VAT no: EE101638850
0,Website and online store development for Estonia's largest science center.
0,Website development and consulting for a visual FX company behind some of Hollywood's greatest titles.
0,Aparaaditehas, Kastani 42, Tartu, 50410 Estonia, Europe
0,Unsere Standorte in Kiel und Hamburg
0,Web-Agentur für Neos, TYPO3 und Flow in Kiel & Hamburg - networkteam GmbH - creative webprojects.
0,Wie sieht der Arbeitsalltag der Zukunft aus? Welche Visionen haben digitale Start-Ups? Und wie verändern sich Demokratie und Politikbewusstsein in einer digitalen Gesellschaft? Das sind nur einige der Fragen, die im Mittelpunkt der Digitalen Woche Kiel 2019 stehen.– Digitale Woche Kiel
0,Das Digitalfestival findet in diesem Jahr vom 07. - 14. …
0,Marketing is the common thread through all of our services. Whether it be designing and dressing the window of a flagship storefront in Knightsbridge or coding an innovative and engaging website, the aim is the same; to promote a product or service. Our team’s wide and varied backgrounds in design, print, advertising, retail and beyond gives us a unique insight into marketing and a fresh approach to promotion.
0,The creative team at Dale are not short on expertise. This is shown in their clever and unique concepts which are always on-brief. What’s more, they are happy to go the extra mile; accommodating feedback and changes, as well as suggesting stylistic & functional improvements, to ensure the final product works as well as possible for me and my team.
0,POS is always getting bigger and bolder which is why our production capabilities do too. We have some of the UK’s largest direct printing presses, allowing us to meet a vast array of production challenges.
0,Wie sieht der Arbeitsalltag der Zukunft aus? Welche Visionen haben digitale Start-Ups? Und wie verändern sich Demokratie und Politikbewusstsein in einer digitalen Gesellschaft? Das sind nur einige der Fragen, die im Mittelpunkt der Digitalen Woche Kiel 2019 stehen.– Digitale Woche Kiel
0,Das Digitalfestival findet in diesem Jahr vom 07. - 14. …
0,Unsere Standorte in Kiel und Hamburg
0,Web-Agentur für Neos, TYPO3 und Flow in Kiel & Hamburg - networkteam GmbH - creative webprojects.
0,Filipi Deschamps – Gerente de Projetos, Rico.com.vc
0,• email us at ; • call us at (801) 297-1982 between 9 a.m. and 5 p.m. Mountain Time, Monday through Friday; or • write to us at Acima Credit, LLC, 9815 S. Monroe Street, 4th Floor, Sandy, UT 84070.
0,strong For information regarding your California privacy rights or this Policy please email our privacy team at .
0,(1) The advertised service is a rental or lease purchase agreement provided by Acima.It is not a loan, credit or financing. While no credit history is required, Acima obtains information from consumer reporting agencies in connection with a lease application. Not available in MN, NJ, WI, or WY. Merchant participating locations only. Not all applicants are approved. See lease for details
0,If you are a California resident the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) provides important rights regarding the collection, and use of your personal information (“PI”). This California Privacy Policy (“California Policy”) supplements the above Acima Privacy Policy and explains your rights with regard to your personal information, and Acima’s obligations under the CCPA.
0,Flexible Finanzierung in kürzester Zeit
0,Privacy Policy - Poland | Stripe | Poland
0,Wenn Sie Fragen haben oder Beschwerden bezüglich der vorliegenden Datenschutzerklärung vorbringen möchten, kontaktieren Sie uns bitte über das oder per Post:
0,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, États-Unis Destinataire: Stripe Legal
0,Privacy Policy - Hong Kong | Stripe | Hong Kong
0,Stripe, Inc. und dessen Tochtergesellschaften bzw. verbundene Unternehmen (zusammenfassend als „Stripe“ oder „wir“ bzw. „uns“ bezeichnet) legen großen Wert auf den Schutz Ihrer Privatsphäre. Unser Dienst ermöglicht unterschiedlichen Plattformen und Anbietern die Ausübung ihrer geschäftlichen Tätigkeiten und die sichere Abwicklung von Zahlungstransaktionen im Internet.
0,Privacy Policy - Denmark | Stripe | Denmark
0,Sekiranya undang-undang yang berkenaan memerlukan kami untuk memastikan pemindahan data antarabangsa ditadbir oleh mekanisme pemindahan data, kami menggunakan satu atau lebih daripada mekanisme yang berikut: Fasal Kontrak Piawaian EU dengan penerima data di luar EEA atau UK, pengesahan bahawa penerima telah melaksanakan Peraturan Mengikat Korporat, atau pengesahan bahawa penerima mematuhi Rangka Kerja Perlindungan Privasi EU-AS dan Swiss-AS.
0,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Untuk perhatian: Stripe Legal
0,strong Si usted reside en California, sujeto a ciertos límites en virtud de la legislación de California, puedes solicitar que le proporcionemos (i) una lista de ciertas categorías de datos  personales que hemos divulgado a terceros para sus objetivos de marketing directo durante el año natural inmediatamente anterior; y (ii) la identidad de esos terceros. Para hacer esta solicitud, los residentes de California pueden contactarnos como se especifica en la sección que aparece a continuación.
0,strong Jika anda ialah penduduk California, maka, tertakluk kepada had tertentu di bawah undang-undang California, anda boleh meminta kami memberi anda (i) senarai kategori Data Peribadi tertentu yang telah kami dedahkan kepada pihak ketiga untuk tujuan pemasaran langsung mereka pada tahun kalendar sebelum ini; dan (ii) identiti pihak ketiga tersebut. Untuk membuat permintaan ini, penduduk California boleh menghubungi kami seperti yang dinyatakan dalam bahagian di bawah.
0,Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („ strong “) oder in der Schweiz ansässig sind, verpflichten wir uns, uns an die geltenden Gesetze zu halten und bei der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in die USA ein angemessenes Maß an Schutz zu gewährleisten. Stripe Inc. erfüllt die Anforderungen des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. zwischen der Schweiz und den USA und hält sich an die entsprechenden Auflagen. Weitere Informationen erhalten Sie in der von Stripe. Es gibt zudem Abkommen über die unternehmensinterne Datenübermittlung, die Sie auf Anfrage einsehen können.
0,Sekiranya anda berada di Kawasan Ekonomi Eropah (“EEA”), UK atau Switzerland, kami mematuhi undang-undang yang berkenaan untuk menyediakan tahap perlindungan data yang mencukupi bagi pemindahan Data Peribadi anda ke Amerika Syarikat. Stripe Inc. disahkan di bawah Rangka Kerja Perlindungan Privasi EU-AS dan Swiss-AS dan mematuhi Prinsip Perlindungan Privasi berhubung dengan pemindahan data dari EEA, UK dan Switzerland. Untuk maklumat lanjut, lihat . Di samping itu, kami telah melaksanakan perjanjian pemindahan data intra-kumpulan yang anda boleh lihat atas permintaan.
0,Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („ strong “) in Großritannien oder in der Schweiz ansässig sind, verpflichten wir uns, uns an die geltenden Gesetze zu halten und bei der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in die USA ein angemessenes Maß an Schutz zu gewährleisten. Stripe Inc. erfüllt die Anforderungen des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. zwischen der Schweiz und den USA und hält sich an die entsprechenden Auflagen bezüglich der Übermittlung personenbezogener Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum, aus Großbritannien und der Schweiz. Weitere Informationen erhalten Sie in der von Stripe. Es gibt zudem Abkommen über die unternehmensinterne Datenübermittlung, die Sie auf Anfrage einsehen können.
0,Privacy Policy - Austria | Stripe | Austria
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA A/C: Stripe Legal
0,strong As a California consumer and subject to certain limitations under the CCPA, you have choices regarding our use and disclosure of your personal information:
0,Privacy Policy - New Zealand | Stripe | New Zealand
0,Privacy Policy - Greece | Stripe | Greece
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, Stati Uniti All’attenzione di: Stripe Legal
0,Wo die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten von Ihrer im Vorfeld gegebenen Zustimmung abhängt, haben Sie das Recht, diese Zustimmung jederzeit zu widerrufen. Des Weiteren haben Sie auch in bestimmten Fällen das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen.
0,Wenn Sie eine unserer Websites besuchen oder nutzen, können wir personenbezogene Daten von Ihnen erfassen. Dies sind beispielsweise Informationen, die Sie in Online-Formularen oder Umfragen oder bei der Kontaktaufnahme per E-Mail an uns übermitteln.
0,strong Il soggetto Stripe che fornisce i Servizi in Australia è Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Se risiedi in Australia e non sei soddisfatto della nostra gestione di un qualsiasi tuo reclamo nei confronti della presente Privacy Policy, puoi contattare .
0,Jika anda ialah Pengguna Stripe, anda akan memberikan butiran hubungan anda, seperti nama, alamat pos, nombor telefon dan alamat e-mel. Sebagai sebahagian daripada hubungan perniagaan anda dengan kami, kami juga boleh menerima maklumat kewangan dan peribadi tentang anda, seperti tarikh lahir anda dan pengenal kerajaan yang dikaitkan dengan anda dan organisasi anda (seperti nombor keselamatan sosial anda, nombor cukai atau Nombor Pengenalan Majikan).
0,Se risiedi nello Spazio economico europeo (“ strong ”) o in Svizzera, osserviamo tutte le leggi vigenti per fornire un livello adeguato di protezione dei dati per il trasferimento dei tuoi dati personali negli Stati Uniti. Stripe Inc. è certificata nel quadro del EU-U.S. Privacy Shield Framework  e del Swiss-U.S. Privacy Shield Framework, e aderisce ai principi di tali accordi. Per maggiori informazioni, consulta la . Inoltre, abbiamo messo in atto degli accordi per il trasferimento dei dati intra-gruppo di cui puoi prendere visione su richiesta.
0,strong . The entity responsible for the collection and processing of Personal Data for residents of the EEA, the UK and Switzerland is Stripe Payments Europe, Ltd., a company incorporated in Ireland and with offices at 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. To exercise your rights, the Data Protection Officer may be contacted via .
0,Privacy Policy - Spain | Stripe | Spain
0,Caso você seja um Cliente de um Usuário da Stripe, encaminhe suas solicitações diretamente ao Usuário. Por exemplo, se você fez ou estiver fazendo uma compra com um vendedor que usa a Stripe como uma operadora de pagamento e você tem uma solicitação relacionada às informações de pagamento que você forneceu como parte da transação da compra, sua solicitação deve ser encaminhada diretamente ao vendedor.
0,We are a global business. Personal Data may be stored and processed in any country where we have operations or where we engage service providers. We may transfer Personal Data that we maintain about you to recipients in countries other than the country in which the Personal Data was originally collected, including to the United States. Those countries may have data protection rules that are different from those of your country. However, we will take measures to ensure that any such transfers comply with applicable data protection laws and that your Personal Data remains protected to the standards described in this Privacy Policy. In certain circumstances, courts, law enforcement agencies, regulatory agencies or security authorities in those other countries may be entitled to access your Personal Data.
0,Privacy Policy - Italy | Stripe | Italy
0,Privacy Policy - Belgium | Stripe | Belgium
0,strong . The Stripe entity that provides Services in Australia is Stripe Payments Australia Pty. Ltd. If you are an Australian resident, and you are dissatisfied with our handling of any complaint you raise under this Privacy Policy, you may wish to contact the .
0,Privacy Policy - Finland | Stripe | Finland
0,Privacy Policy - Ireland | Stripe | Ireland
0,Privacy Policy - Malaysia | Stripe | Malaysia
0,strong Il soggetto incaricato della raccolta e del trattamento dei dati personali per i residenti nel SEE e in Svizzera è Stripe Payments Europe, Ltd., una società registrata in Irlanda e con uffici a 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublino. Per esercitare i tuoi diritti, puoi contattare il responsabile della protezione dei dati via .
0,In its role as a controller and as required by applicable law, Stripe generally offers individuals in the EU, UK and Switzerland (together: “EEA/UK/CH Consumers”) the opportunity to choose whether their Personal Data may be (i) disclosed to third-party controllers or (ii) used for a purpose that is materially different from the purposes for which the information was originally collected or subsequently authorized by the relevant EEA/UK/CH Consumer. To the extent required by the Privacy Shield Principles, Stripe obtains opt-in consent for certain uses and disclosures of sensitive data. EEA/UK/CH Consumers may contact Stripe as indicated below regarding the Stripe’s use or disclosure of their Personal Data. Unless Stripe offers EEA/UK/CH Consumers an appropriate choice, Stripe uses Personal Data only for purposes that are materially the same as those indicated in this Policy.
0,strong Als Abwickler von Zahlungstransaktionen verarbeiten wir Zahlungsvorgänge und authentifizieren Kunden im Auftrag unserer Nutzer und greifen zu diesem Zweck auf die personenbezogenen Daten ihrer Kunden zurück. Diese Verwendung entspricht in vollem Umfang den Bedingungen, die in Geschäftsverträgen mit unseren Nutzern festgelegt sind. Wir bieten Nutzern auch darüber hinausgehende zahlungsbezogene Dienstleistungen an, die eventuell personenbezogene Daten beinhalten. So kann ein Stripe-Nutzer beispielsweise bestimmte Parameter für Kundentransaktionen festlegen, die entscheiden, ob eine Transaktion auf unserer Plattform zugelassen wird oder nicht. Zuständig für die Erfassung und die Verwendung der personenbezogenen Daten seines Kunden im Rahmen von Zahlungstransaktionen und damit verbundener Dienstleistungen ist der Nutzer selbst.
0,strong Als Abwickler von Zahlungstransaktionen verarbeiten wir Zahlungsvorgänge im Auftrag unserer Nutzer und greifen zu diesem Zweck auf die personenbezogenen Daten ihrer Kunden zurück. Diese Verwendung entspricht in vollem Umfang den Bedingungen, die in Geschäftsverträgen mit unseren Nutzern festgelegt sind. Wir bieten Nutzern auch darüber hinausgehende zahlungsbezogene Dienstleistungen an, die eventuell personenbezogene Daten beinhalten. So kann ein Stripe-Nutzer beispielsweise bestimmte Parameter für Kundentransaktionen festlegen, die entscheiden, ob eine Transaktion auf unserer Plattform zugelassen wird oder nicht. Zuständig für die Erfassung und die Verwendung der personenbezogenen Daten seines Kunden im Rahmen von Zahlungstransaktionen und damit verbundener Dienstleistungen ist der Nutzer selbst.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Attention: Stripe Legal
0,strong Como procesador de transacciones de pago, usamos los datos personales de los Clientes de nuestros Usuarios para procesar transacciones de pago en línea y cumplir con la autenticación de los Clientes en nombre de nuestros Usuarios. Dicho uso se realiza en virtud de los términos de nuestra relación comercial con nuestros Usuarios. Además, podemos ofrecer servicios relacionados con pagos a los Usuarios que han solicitado dichos servicios, y la prestación de esos servicios relacionados a nuestros Usuarios puede involucrar el uso de datos personales. Por ejemplo, un Usuario de Stripe puede especificar parámetros para transacciones enviadas por sus Clientes que determinan si las transacciones están bloqueadas o se permiten en nuestra plataforma. La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales del Clientes en el contexto de las transacciones de pago y los servicios relacionados con pagos es el Usuario.
0,Privacy Policy - Slovenia | Stripe | Slovenia
0,Privacy Policy - Switzerland | Stripe | Switzerland
0,Privacy Policy - Lithuania | Stripe | Lithuania
0,Privacy Policy - México | Stripe | México
0,Privacy Policy - Estonia | Stripe | Estonia
0,strong Si usted reside en California, sujeto a ciertos límites en virtud de la legislación de California, puede solicitar que le proporcionemos (i) una lista de ciertas categorías de datos  personales que hemos divulgado a terceros para sus objetivos de marketing directo durante el año natural inmediatamente anterior; y (ii) la identidad de esos terceros. Para hacer esta solicitud, los residentes de California pueden contactarnos como se especifica en la sección que aparece a continuación.
0,strong Zuständig für die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten von im EWR und in der Schweiz ansässigen Personen ist Stripe Payments Europe, Ltd., 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irland. Um Ihre Rechte geltend zu machen, wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten unter .
0,Stripe, Inc. e le società collegate (di seguito “Stripe” e “noi”) rispettano la tua privacy. Offriamo servizi che permettono alle piattaforme e ai commercianti di gestire imprese ed effettuare operazioni di pagamento online in sicurezza.
0,If you are a resident of the EEA and believe we process your information in scope of the General Data Protection Regulation (GDPR), you may direct your questions or complaints to the . If you are a resident of the UK and the UK is no longer a Member State of the EU, you may direct your questions or concerns to the UK .
0,Se risiedi nello Spazio economico europeo (“ strong ”), in Regno Unito o in Svizzera, osserviamo tutte le leggi vigenti per fornire un livello adeguato di protezione dei dati per il trasferimento dei tuoi dati personali negli Stati Uniti. Stripe Inc. è certificata nel quadro del EU-U.S. Privacy Shield Framework  e del Swiss-U.S. Privacy Shield Framework, e aderisce ai principi di tali accordi in merito ai trasferimenti di dati personali da SEE, Regno Unito e Svizzera. Per maggiori informazioni, consulta la . Inoltre, abbiamo messo in atto degli accordi per il trasferimento dei dati intra-gruppo di cui puoi prendere visione su richiesta.
0,strong Im Falle einer Umstrukturierung eines Teils oder der Gesamtheit unseres Unternehmens bzw. unserer Geschäftstätigkeiten, Vermögenswerte oder Aktienbestände etwa durch Umbau, Fusion, Übernahme, Verkauf, Joint-Venture, Abtretung, Übertragung, Kontrollwechsel oder Ähnlichem können wir personenbezogene Daten mit dem Ziel an Dritte übertragen, die betreffende Transaktion zu ermöglichen und/oder abzuschließen.
0,Privacy Policy - Norway | Stripe | Norway
0,Privacy Policy - United States | Stripe
0,Privacy Policy - France | Stripe | France
0,Privacy Policy - Slovakia | Stripe | Slovakia
0,Privacy Policy - United Kingdom | Stripe | United Kingdom
0,Where applicable law requires us to ensure that an international data transfer is governed by a data transfer mechanism, we use one or more of the following mechanisms: EU Standard Contractual Clauses with a data recipient outside the EEA or the UK, verification that the recipient has implemented Binding Corporate Rules, or verification that the recipient adheres to the EU-US and Swiss-US Privacy Shield Framework.
0,Wenn Sie unsere Werbeanzeigen auf anderen Websites oder Mobil-Apps sehen, liegt dies daran, dass wir an Vermarktungsnetzwerken teilnehmen. Vermarktungsnetzwerke helfen uns dabei, mit unserer Werbebotschaft unser gewünschtes Zielpublikum zu erreichen. Maßgeblich dafür sind eine Reihe unterschiedlicher Faktoren, darunter demografische Daten, vermutete Interessen und der Kontext von Websitebesuchen (beispielsweise Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs auf unseren Websites, die geöffneten Seiten oder die geklickten Links). Anhand dieser Daten können wir die Wirksamkeit unserer Marketingstrategien analysieren und erkennen, ob Sie tatsächlich eine unserer Werbeeinschaltungen gesehen haben.
0,strong Sebagai pemproses urus niaga pembayaran, kami menggunakan Data Peribadi Pelanggan Pengguna kami untuk memproses urus niaga pembayaran dalam talian dan mengesahkan Pelanggan bagi pihak Pengguna kami. Semua penggunaan sedemikian adalah menurut terma hubungan perniagaan kami dengan Pengguna kami. Di samping itu, kami boleh menawarkan perkhidmatan berkaitan pembayaran kepada Pengguna yang telah meminta perkhidmatan sedemikian dan penyampaian kami terhadap perkhidmatan berkaitan kepada Pengguna kami mungkin melibatkan penggunaan Data Peribadi. Sebagai contoh, Pengguna Stripe boleh menentukan parameter untuk urus niaga yang diserahkan oleh Pelanggannya yang menentukan sama ada urus niaga tersebut disekat atau dibenarkan oleh platform kami. Entiti yang bertanggungjawab bagi pengumpulan dan penggunaan Data Peribadi Pelanggan dalam konteks urus niaga pembayaran dan perkhidmatan berkaitan pembayaran adalah Pengguna.
0,Unsere Dienste sind möglicherweise mit anderen Websites verlinkt. Diese Websites werden unabhängig von Stripe betrieben und unterliegen eigenen Erklärungen und Bestimmungen zum Datenschutz, die Sie unbedingt lesen sollten. Wir sind nicht verantwortlich für den Inhalt, die Datenschutzpraktiken und die Nutzung von verlinkten Websites, die sich nicht in unserem Eigentum und unter unserer Kontrolle befinden.
0,Wir unterstützen Millionen von Unternehmen verschiedenster Branchen in über 100 Ländern. Neben unserem Hauptsitz in San Francisco arbeiten Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen von Stripe in 14 internationalen Büros daran, eine moderne Plattform für die Unternehmen von morgen zu bauen.
0,strong L’entité responsable de la collecte et du traitement des Données à caractère personnel pour les résidents de l’EEE, du Royaume-Uni et de la Suisse est Stripe Payments Europe, Ltd, une société de droit irlandais, sise à 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlande. Pour faire valoir vos droits, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données via .
0,In the event we are unable to resolve your concern, you may contact , which provides an independent third-party dispute resolution body based in the United States, and they will investigate and assist you free of charge. A binding arbitration option may also be available to you in order to address residual complaints not resolved by any other means. Stripe is subject to the investigatory and enforcement powers of the U.S. Federal Trade Commission (“FTC”).
0,Privacy Policy - Germany | Stripe | Germany
0,strong Wir geben personenbezogene Daten an externe Geschäftspartner weiter, wenn dies für die Bereitstellung unserer Dienste für unsere Nutzer notwendig ist. Beispiele für externe Geschäftspartner, denen wir personenbezogene Daten übermitteln, sind etwa Banken und Anbieter von Zahlungssystemen (z. B. Kreditkartenanbieter) für die Abwicklung von Zahlungstransaktionen oder Beratungsfirmen, mit denen wir für zusammenarbeiten.
0,strong Wir geben personenbezogene Daten weiter, wenn dies nach unserem Ermessen notwendig ist, um (i) geltende Gesetze bzw. Bestimmungen über Zahlungsmethoden einzuhalten, (ii) unsere vertraglichen Rechte durchzusetzen, (iii) die Rechte, die Privatsphäre, die Sicherheit und das Eigentum von Stripe, von Ihnen und von anderen zu schützen und (iv) behördlichen Anfragen von Gerichten, Strafverfolgungsorganen, Aufsichtsorganen und anderen öffentlichen Einrichtungen in und außerhalb Ihres Wohnsitzlandes nachzukommen.
0,strong Die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die Sie betreffen, stützt sich zudem auf unser Recht zur Ausübung unserer berechtigten Geschäftsinteressen. Die folgende Liste enthält eine Aufzählung der geschäftlichen Interessen, die wir als berechtigt erachten. Bei der Ausarbeitung dieser Liste haben wir sorgfältig abgewogen zwischen den Interessen unseres Unternehmens und den berechtigten Interessen und Rechten der Personen, deren personenbezogene Daten wir verarbeiten. Zu unseren berechtigten Interessen zählen:
0,La recogida  y tratamiento de datos personales es esencial para ayudarnos a garantizar que nuestra plataforma y servicios sean seguros y compatibles. En el contexto de los servicios de control, prevención y detección de fraude, es posible que controlemos las perspectivas y patrones de las transacciones de pago y otras señales en línea para disminuir el riesgo de fraude, blanqueo de dinero y otras actividades perjudiciales para nosotros, nuestros Usuarios y sus Clientes. Las entidades de Stripe responsables de la recogida y tratamiento de los datos personales para las actividades de control, detección y prevención de fraude son .
0,Wir stützen uns auf verschiedene Rechtsgrundlagen, um sicherzustellen, dass unsere Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten den geltenden Gesetzen entspricht. Wir verwenden personenbezogene Daten zur Ermöglichung der Geschäftsbeziehungen mit unseren Nutzern, zur Einhaltung finanzrechtlicher und anderer gesetzlicher Verpflichtungen und zur Verfolgung unserer berechtigten geschäftlichen Interessen. Wir verwenden personenbezogene Daten außerdem, um Zahlungstransaktionen abzuwickeln und unseren Nutzern zahlungsbezogene Dienstleistungen anzubieten.
0,Im Rahmen unserer Maßnahmen zur Betrugsabwehr können wir zur Feststellung Ihrer Identität und zur Prävention betrügerischer Handlungen personenbezogene Daten über Sie auch von Dritten, darunter Geschäftspartner oder Anbieter von Finanzdienstleistungen und Identitätsüberprüfungsdiensten, oder aus öffentlich zugänglichen Informationsquellen erhalten (z. B. Name, Adresse, Telefonnummer). Bei unseren Maßnahmen zur Betrugsabwehr nutzen wir Technologien zur Abschätzung der Risiken von Transaktionen, die auf den Websites oder Anwendungen eines Stripe-Nutzers initiiert werden.
0,strong Condividiamo dati personali quando lo riteniamo necessario: (i) in ottemperanza alla normativa vigente o alle norme relative al metodo di pagamento; (ii) per esercitare i nostri diritti contrattuali; (iii) per proteggere i diritti, la privacy, la sicurezza e la proprietà di Stripe, tua o di altri; e (iv) per rispondere alle richieste da parte di tribunali, organismi preposti all’applicazione della legge, organi di regolamentazione e altre autorità pubbliche e governative, tra le quali potrebbero essere comprese autorità esterne al tuo Paese di residenza.
0,Für Fälle, in denen internationale Datenübermittlungen von Gesetzes wegen vertraglich geregelt sein müssen, treffen wir eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen: Vereinbarung mit EU-Standardvertragsklauseln für die Übermittlung an einen Empfänger außerhalb des EWR, Überprüfung der Umsetzung der verbindlichen internen Datenschutzvorschriften (BCR) durch den Empfänger und Überprüfung der Einhaltung des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz und den USA durch den Empfänger.
0,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Atención: Stripe Legal
0,Privacy Policy - Portugal | Stripe | Portugal
0,strong Kami berkongsi Data Peribadi dengan bilangan penyedia perkhidmatan kami yang terhad. Kami mempunyai penyedia perkhidmatan yang menyediakan perkhidmatan bagi pihak kami, seperti perkhidmatan pengecaman identiti, pengehosan laman web, analisis data, teknologi maklumat dan infrastruktur berkaitan, khidmat pelanggan, penghantaran e-mel dan perkhidmatan audit. Penyedia perkhidmatan ini mungkin perlu mengakses Data Peribadi untuk menjalankan perkhidmatan mereka. Kami memberi kuasa kepada penyedia perkhidmatan sedemikian untuk menggunakan atau mendedahkan Data Peribadi hanya yang perlu untuk menjalankan perkhidmatan bagi pihak kami atau mematuhi keperluan undang-undang. Kami meminta penyedia perkhidmatan sedemikian untuk terlibat secara kontrak bagi melindungi keselamatan dan kerahsiaan Data Peribadi yang mereka proses bagi pihak kami. Penyedia perkhidmatan kami sebahagian besarnya terletak di Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat.
0,strong In Kalifornien ansässige Personen haben innerhalb bestimmter, vom kalifornischen Gesetz vorgegebener Grenzen das Recht, von uns zu erfahren, (i) welche Arten von personenbezogenen Daten wir im unmittelbar vorangegangenen Kalenderjahr zu Direktmarketingzwecke an externe Anbieter weitergegeben haben und (ii) an welche externen Anbieter wir diese Daten weitergegeben haben. Um einen entsprechenden Antrag zu stellen, können sich in Kalifornien ansässige Personen wie im Abschnitt beschrieben an uns wenden.
0,strong .
0,This section provides additional details about the personal information we collect about California consumers as well as the rights of California consumers under the California Consumer Privacy Act (CCPA).
0,Privacy Policy - Luxembourg | Stripe | Luxembourg
0,This Stripe Privacy Shield Policy (“Privacy Shield Policy”) and the (“Privacy Policy”) describe the privacy practices that we implement for Personal Data received from the EEA, UK or Switzerland in reliance on the Privacy Shield. This Privacy Shield Policy uses terms which are defined in the Privacy Policy.
0,strong Il soggetto incaricato della raccolta e del trattamento dei dati personali per i residenti nel SEE, in Regno Unito e in Svizzera è Stripe Payments Europe, Ltd., una società registrata in Irlanda e con uffici a 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublino. Per esercitare i tuoi diritti, puoi contattare il responsabile della protezione dei dati via .
0,Wenn Sie als Kunde Zahlungen oder andere Transaktionen über die Website oder Anwendung eines Stripe-Nutzers vornehmen, erhalten wir die entsprechenden Transaktionsdaten. Je nachdem, wie der Stripe-Nutzer unsere Dienste implementiert, erhalten wir diese Daten direkt von Ihnen selbst, vom Stripe-Nutzer oder von externen Anbietern. Die hierbei erfassten Daten umfassen die Zahlungsmethode (beispielsweise Kreditkarten-, Debitkarten- oder Kontonummer), den Betrag und das Zahlungsdatum. Je nach verwendeter Zahlungsmethode können unterschiedliche Arten von Daten erfasst werden. Welche Zahlungsmethoden Sie verwenden dürfen, wird vom Stripe-Nutzer festgelegt, und welche zahlungsmethodenbezogenen Daten letztendlich an uns übertragen werden, hängt davon ab, welche dieser angebotenen Zahlungsmethoden Sie wählen.
0,strong Como procesador de transacciones de pago, usamos los datos personales de los Clientes de nuestros Usuarios para procesar transacciones de pago en línea en nombre de nuestros Usuarios. Dicho uso se realiza en virtud de los términos de nuestra relación comercial con nuestros Usuarios. Además, podemos ofrecer servicios relacionados con pagos a los Usuarios que han solicitado dichos servicios, y la prestación de esos servicios relacionados a nuestros Usuarios puede involucrar el uso de datos personales. Por ejemplo, un Usuario de Stripe puede especificar parámetros para transacciones enviadas por sus Clientes que determinan si las transacciones están bloqueadas o se permiten en nuestra plataforma. La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales del Clientes en el contexto de las transacciones de pago y los servicios relacionados con pagos es el Usuario.
0,strong La entidad de Stripe que proporciona Servicios en Australia es Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Si usted reside en Australia y no está satisfecho con la forma en que manejamos las quejas que presente en virtud de esta Política de privacidad, puede contactar a .
0,strong L’entité responsable de la collecte et du traitement des Données à caractère personnel pour les résidents de l’EEE et de la Suisse est Stripe Payments Europe, Ltd, une société de droit irlandais, sise à 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlande. Pour faire valoir vos droits, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données via .
0,Stripe Inc. (“Stripe”, “we”, “our” or “us”) has subscribed to the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework (collectively, “Privacy Shield”). Stripe adheres to the Privacy Shield Principles including the Supplemental Principles, (collectively, the “Privacy Shield Principles”) for Personal Data received from entities in the European Economic Area (the “EEA”), the United Kingdom (“UK”) and Switzerland.
0,Stripe bietet robuste und flexible Werkzeuge für fortschrittlichen E-Commerce. Egal ob Sie einen Marktplatz, eine mobile App, einen Online-Shop oder einen Abonnement-Service aufbauen, Stripes durchdachte APIs und die umfassende Auswahl an Funktionen erlauben es Ihnen, das bestmögliche Produkt für Ihre Kundinnen und Kunden zu erstellen. Hunderttausende  der innovativsten Online-Unternehmen weltweit nutzen Stripe bei der Skalierung und Verwaltung ihrer Geschäftsabläufe.
0,Privacy Policy - Australia | Stripe | Australia
0,Für Fälle, in denen internationale Datenübermittlungen von Gesetzes wegen vertraglich geregelt sein müssen, treffen wir eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen: Vereinbarung mit EU-Standardvertragsklauseln für die Übermittlung an einen Empfänger außerhalb des EWR oder Großbritanniens, Überprüfung der Umsetzung der verbindlichen internen Datenschutzvorschriften (BCR) durch den Empfänger und Überprüfung der Einhaltung des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz und den USA durch den Empfänger.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, Estados Unidos Atención: Stripe Legal
0,strong Os residentes da Califórnia estão sujeitos a determinados limites previstos pelas leis estaduais e podem pedir que nós forneçamos (i) uma lista de determinadas categorias de Dados Pessoais que divulgamos a terceiros para os fins de marketing direto deles ao longo do ano civil imediatamente anterior; e (ii) a identidade desses terceiros. Para fazer essa solicitação, os residentes da Califórnia podem entrar em contato conosco conforme especificado na seção a seguir.
0,Privacy Policy - Mexico | Stripe | Mexico
0,Caso você esteja no Espaço Econômico Europeu (“ strong ”) no Reino Unido ou na Suíça, cumprimos as leis aplicáveis a fim de oferecer um nível adequado de proteção de dados para a transferência dos seus Dados Pessoais para os Estados Unidos. A Stripe Inc. tem certificação para o EU-U.S. Privacy Shield Framework e o Swiss-US Privacy Shield Framework e cumpre os Princípios do Privacy Shield relativamente a transferências de dados pessoais a partir do EEE, do Reino Unido ou da Suíça. Para saber mais, consulte a da Stripe. Além disso, implementamos acordos de transferência de dados intragrupo, os quais você pode ver mediante solicitação.
0,strong We share Personal Data with a limited number of our service providers. We have service providers that provide services on our behalf, such as identity verification services, website hosting, data analysis, information technology and related infrastructure, customer service, email delivery, and auditing services. These service providers may need to access Personal Data to perform their services. We authorize such service providers to use or disclose the Personal Data only as necessary to perform services on our behalf or comply with legal requirements. We require such service providers to contractually commit to protect the security and confidentiality of Personal Data they process on our behalf. Our service providers are predominantly located in the European Union and the United States of America.
0,strong Se risiedi in California, puoi quindi, entro determinati limiti della legislazione della California, richiederci (i) un elenco di determinate categorie di Dati Personali che abbiamo divulgato a terzi per i propri scopi di marketing diretto nel corso dell’anno solare immediatamente precedente; e (ii) l’identità di queste terze parti. Per effettuare tale richiesta, i residenti in California possono contattarci come indicato di seguito nella sezione .
0,strong Entiti yang bertanggungjawab untuk pengumpulan dan pemprosesan Data Peribadi bagi penduduk EEA dan Switzerland adalah Stripe Payments Europe, Ltd., sebuah syarikat yang diperbadankan di Ireland dan mempunyai pejabat di 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. Untuk menggunakan hak anda, Pegawai Perlindungan Data boleh dihubungi melalui .
0,Privacy Policy - Latvia | Stripe | Latvia
0,strong La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales para residentes del EEE, el Reino Unido y Suiza es Stripe Payments Europe Ltd., sociedad constituida en Irlanda y con oficinas en 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublín. Para ejercer sus derechos, puede contactar al Delegado de Protección de Datos en .
0,strong La entidad de Stripe que proporciona Servicios en Australia es Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Si usted reside en Australia y no está satisfecho con la forma en que manejamos cualquierqueja que presente en virtud de esta Política de privacidad, puede contactar a .
0,Welcome to the Stripe Privacy Center!
0,Privacy Policy - India | Stripe | India
0,strong La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales para residentes del EEE y Suiza es Stripe Payments Europe Ltd., sociedad constituida en Irlanda y con oficinas en 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublín. Para ejercer sus derechos, puede contactar al Delegado de Protección de Datos en .
0,Stripe’s services in Europe are provided by a Stripe affiliate—Stripe Payments Europe Limited (“Stripe Payments Europe”)—an entity located in Ireland. In providing Stripe Services, Stripe Payments Europe transfers personal data to Stripe, Inc., in the U.S. To ensure the adequate protection of personal data, we have certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework. For more information, please read our . In addition to Privacy Shield, Stripe continues to employ additional compliance measures to ensure an adequate level of protection of personal data transferred outside the European Economic Area and the UK.
0,strong Entiti Stripe yang menyediakan Perkhidmatan di Australia ialah Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Jika anda seorang penduduk Australia, dan anda tidak berpuas hati dengan pengendalian kami terhadap sebarang aduan yang anda timbulkan di bawah Polisi Privasi ini, anda mungkin ingin menghubungi .
0,Wir sind ein weltweit tätiges Unternehmen. Personenbezogene Daten können in jedem Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem wir oder von uns beauftragte externe Dienstanbieter tätig ist. Wir können personenbezogene Daten, die Sie betreffen, an Empfänger außerhalb jenes Landes übertragen, in dem die Daten ursprünglich erfasst wurden, einschließlich der USA. In diesen Ländern gelten unter Umständen andere Datenschutzbestimmungen als in Ihrem Land. Wir treffen jedoch geeignete Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Datenübermittlungen dieser Art die geltenden Datenschutzgesetze erfüllen und dass Ihre personenbezogenen Daten in dem Ausmaß geschützt werden, wie es in der vorliegenden Datenschutzerklärung beschrieben wird. Unter bestimmten Umständen können Gerichte, Strafverfolgungsbehörden, Aufsichtsbehörden oder Sicherheitsorgane in jenen Ländern Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten erhalten.
0,Privacy Policy - Singapore | Stripe | Singapore
0,strong adalah sebarang maklumat yang berkaitan dengan individu yang dikenal pasti atau boleh dikenal pasti. Data Peribadi yang anda berikan secara langsung kepada kami melalui Laman kami akan dilihat dari konteks yang mana anda memberikan data tersebut. Khususnya:
0,strong Für die Bereitstellung der Dienste in Australien ist Stripe Payments Australia Pty Ltd zuständig. In Australien ansässige Personen, die mit unserer Reaktion auf etwaige Beschwerden bezüglich der vorliegenden Datenschutzerklärung nicht zufrieden sind, können sich an das wenden.
0,Privacy Policy - Netherlands | Stripe | Netherlands
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA All’attenzione di: Stripe Legal
0,strong Wir geben Ihre personenbezogenen Daten an eine beschränkte Anzahl von Anbietern weiter, deren Dienste wir in Anspruch nehmen. Zu den Diensten zählen etwa Identitätsfeststellung, Website-Hosting, Datenanalyse, IT und Infrastruktur, Kundendienst, E-Mail oder Buchprüfung. Es kann sein, dass die Anbieter zur Ausübung ihrer Tätigkeiten Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten benötigen. Wir erlauben diesen Anbietern die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten jedoch nur in dem Umfang, in dem dies zur Bereitstellung der Dienste in unserem Auftrag notwendig bzw. gesetzlich vorgeschrieben ist. Zudem fordern wir von diesen Anbietern, dass sie sich vertraglich zum Schutz der personenbezogenen Daten verpflichten, die sie in unserem Auftrag verarbeiten. Der Großteil der externen Anbieter, deren Dienste wir in Anspruch nehmen, befindet sich in der EU und den USA.
0,Privacy Policy - Sweden | Stripe | Sweden
0,strong sind Angaben über eine identifizierte oder identifizierbare Person. Die personenbezogenen Daten, die Sie über unsere Website direkt an uns übertragen, ergeben sich aus dem jeweiligen Kontext. Diese sind:
0,strong EEA、英国、およびスイスの居住者の個人データの収集および処理は、Stripe Payments Europe, Ltd. が担います。Stripe Payments Europe, Ltd. はアイルランドに拠点を置き、1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin に事務所を構えています。お客様の権利を行使するには、 からデータ保護責任者にご連絡いただけます。
0,strong Zuständig für die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten von im EWR, in Großbritannien und in der Schweiz ansässigen Personen ist Stripe Payments Europe, Ltd., 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irland. Um Ihre Rechte geltend zu machen, wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten unter .
0,Wir treffen angemessene Maßnahmen zur Gewährleistung eines geeigneten Maßes an Sicherheit, das dem Risiko bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entspricht. Dazu setzen wir organisatorische, technische und administrative Maßnahmen ein, die darauf ausgelegt sind, die personenbezogenen Daten in unserem Unternehmen vor nicht autorisiertem Zugriff, Beschädigung, Verlust, Manipulation und Missbrauch zu schützen. Nur eine beschränkte Anzahl von Personen, die Ihre Daten für die Ausübung ihrer Aufgaben benötigen, kann auf ihre personenbezogenen Daten zugreifen. Leider ist kein Datenübertragungs- oder Speichersystem zu 100 % sicher. Wenn Sie glauben, dass der Informationsaustausch mit uns nicht mehr sicher ist (etwa wenn Sie den Verdacht haben, dass die Sicherheit Ihres Kontos nicht mehr gewährleistet ist), bitte umgehend.
1,Stripe, Inc. 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103 Attention: Stripe Legal
0,Privacy Policy - Canada | Stripe | Canada
0,strong A empresa responsável pela coleta e tratamento de Dados Pessoais para residentes do EEE, do Reino Unido e da Suíça é a Stripe Payments Europe, Ltd., uma empresa constituída na Irlanda e com sede em 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. Para exercer seus direitos, o Encarregado de Proteção de Dados pode ser contatado pelo e-mail .
0,Die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten ist unumgänglich, wenn wir unsere Plattform und Dienste sicher und gesetzeskonform gestalten und betreiben wollen. Zur Betrugsabwehr müssen wir Zahlungstransaktionen und andere Online-Vorgänge unter Umständen genau überwachen. Nur so können wir vermeiden, dass wir, unsere Nutzer oder deren Kunden Opfer von Betrug, Geldwäsche oder anderen rechtswidrigen Handlungen werden. Wer bei Stripe für die Erfassung und Verarbeitung personenbezogener Daten zur Betrugsabwehr zuständig ist, .
0,If you are located in the European Economic Area (“EEA”), the UK or Switzerland, we comply with applicable laws to provide an adequate level of data protection for the transfer of your Personal Data to the US. Stripe Inc. is certified under the EU-U.S. and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework and adheres to the Privacy Shield Principles  in connection with personal data transfers from the EEA, the UK and Switzerland. For more, see Stripe’s . In addition, we have implemented intra-group data transfer agreements which you may view upon request.
0,Privacy Policy - Japan | Stripe | Japan
0,strong Wenn Sie Ihre Datenschutzrechte wahrnehmen möchten, wenden Sie sich wie unter angegeben an Stripe. Wir nehmen alle Anfragen ernst. Wir werden Ihre Anfrage in dem Umfang beantworten, der von den geltenden Gesetzen vorgeschrieben ist. Wir können Ihre Anfrage nur dann beantworten, wenn wir tatsächlich Sie betreffende personenbezogene Daten besitzen. Wenn Sie der Meinung sind, dass wir Ihnen keine ausreichende Auskunft erteilt haben, steht es Ihnen frei, sich an die zuständige Datenschutzbehörde in Ihrem Land zu wenden.
0,strong Condividiamo dati personali con un numero limitato di nostri fornitori di servizi. Abbiamo fornitori che offrono servizi per nostro conto, quali ad esempio servizi di verifica dell’identità, hosting di siti web, analisi di dati, tecnologia dell’informazione e relative infrastrutture, servizio di assistenza al cliente, recapito di e-mail e servizi di controllo. Questi fornitori potrebbero aver bisogno di accedere ai dati personali per prestare i loro servizi. Autorizziamo questi fornitori di servizi all’utilizzo o alla divulgazione dei dati personali solo nella misura necessaria a realizzare i servizi per nostro conto o per conformarsi agli adempimenti richiesti dalla legislazione vigente. A questi fornitori di servizi richiediamo di impegnarsi per contratto a proteggere la sicurezza e la confidenzialità dei dati personali che trattano per nostro conto. I nostri fornitori di servizi sono prevalentemente ubicati nell’Unione europea e negli Stati Uniti d’America.
0,Wenn Sie ein Stripe-Nutzer sind, bewahren wir Ihre personenbezogenen Daten für die Dauer der Diensterbringung auf. In dem Umfang, in dem dies zur Erfüllung unserer gesetzlichen und behördlichen Pflichten sowie zur Betrugsabwehr notwendig ist, können wir Ihre personenbezogenen Daten auch über das Ende der Diensterbringung hinaus aufbewahren, selbst wenn Sie Ihr Stripe-Konto schließen. Darüber hinaus bewahren wir personenbezogene Daten auch zu Steuer-, Buchprüfungs- und Finanzberichtszwecken auf, wenn dies in unseren Verträgen mit unseren Finanzpartnern festgelegt ist und wenn die von uns unterstützten Zahlungsmethoden dies notwendig machen. Die Datenaufbewahrung erfolgt in jedem Fall im Einklang mit den gesetzlich vorgeschriebenen Auflagen und Aufbewahrungszeiträumen.
0,How to use Dependency Injection in Ruby
0,How to use Mocks in Ruby tests
0,California Privacy Rights: Under California Civil Code sections 1798.83-1798.84, California residents are entitled to ask us for a notice identifying the categories of personal customer information which we share with our affiliates and/or third parties for marketing purposes, and providing contact information for such affiliates and/or third parties. If you are a California resident and would like a copy of this notice, please submit a written request to the following address: 4411 Vista Ave, St. Louis, MO 63110.
0,How to use Mocks in Ruby tests
0,California Privacy Rights: Under California Civil Code sections 1798.83-1798.84, California residents are entitled to ask us for a notice identifying the categories of personal customer information which we share with our affiliates and/or third parties for marketing purposes, and providing contact information for such affiliates and/or third parties. If you are a California resident and would like a copy of this notice, please submit a written request to the following address: 4411 Vista Ave, St. Louis, MO 63110.
0,How to use Dependency Injection in Ruby
0,https://www.chatwoot.com ThoughtWoot, Inc 2035, Sunset Lake Road, Suite B-2 Newark, Delaware 19702 United States Of America hello@chatwoot.com Last Edited on 2019-03-30
0,The Fair Information Practices Principles form the backbone of privacy law in the United States and the concepts they include have played a significant role in the development of data protection laws around the globe. Understanding the Fair Information Practice Principles and how they should be implemented is critical to comply with the various privacy laws that protect personal information.
0,When it comes to the collection of personal information from children under the age of 13 years old, the Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) puts parents in control. The Federal Trade Commission, United States' consumer protection agency, enforces the COPPA Rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect children's privacy and safety online.
0,CalOPPA is the first state law in the nation to require commercial websites and online services to post a privacy policy. The law's reach stretches well beyond California to require any person or company in the United States (and conceivably the world) that operates websites collecting Personally Identifiable Information from California consumers to post a conspicuous privacy policy on its website stating exactly the information being collected and those individuals or companies with whom it is being shared. - See more at: http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-caloppa/#sthash.0FdRbT51.dpuf
0,Once we receive Personal Information from you, we keep it for the shortest possible time that is consistent with the maintenance, understanding, and improvement of the OWASP Sites, and our obligations under applicable U.S. law. Non-personal information may be retained indefinitely.
0,Except as otherwise stated in this policy, we only keep your Personal Information as long as necessary to maintain, understand and improve the OWASP Sites or to comply with U.S. law.
0,Hosted at some of most iconic technology companies in the world, the Bay Area chapter is one of the Foundation’s largest and most active. This month they are hosting a Hacker Day and monthly meetups in San Francisco at Insight Engines and in South Bay at EBay. Usually the agenda includes three proactive and interesting talks, lots of interesting people to meet, and great food. The Bay Area Chapter also participates in planning AppSec California.
0,The OWASP Foundation is a non-profit organization with its legal headquarters in Maryland, USA, with content and data hosted on sites around the world. If you decide to use OWASP Sites, whether from inside or outside of the U.S., you understand that your Personal Information will be collected, transferred, stored, processed, disclosed and otherwise used in the U.S. as described in this Privacy Policy. You also understand that your information may be transferred by us from the U.S. to other countries, which may have different or less stringent data protection laws than your country, in connection with providing services to you.
0,Grow tree stewards of the future by inspiring creativity and learning at the many education programs just for youth at The Morton Arboretum.
0,For each visitor to our website or app, our web server automatically recognizes the consumer's IP address. We collect the domain name of visitors for data reports only. Names provided by visitors to the Arboretum via the email subscription feature on the website will receive periodic communications, and they have the option to opt out of the service at any time via the “unsubscribe” link provided in the emails.
0,The Children's Garden and Maze Garden will remain closed today due to snow and icy conditions. The West and East side roads are now open. Please check back for updates.
0,Magnificent trees, glorious seasonal color, sweeping vistas: your support preserves all this and more at The Morton Arboretum.
0,The Morton Arboretum 4100 Illinois Route 53 Lisle, IL 60532-1293 630-968-0074
0,ioc@northumbria.ac.uk
0,The University of Northumbria at Newcastle NE1 8ST Newcastle upon Tyne UK
0,Widget Title  h5  Social Info  div  h5  Social Media for Central IoC  h5  div
0,i ioc@northumbria.ac.uk
0,Central IoC
0,i The University of Northumbria at Newcastle, NE1 8ST Newcastle upon Tyne UK
0,Categories  Area  div  div  div  Single Event Area 27 27 27 27 27 27 27 27  div  Single Event Area 29 29 29 29 29 29 29  div  Single Event Area 28 28 28 28 28 28 28  div  Single Event Area 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26  div  Single Event Area 27 27 27 27 27 27 27 27 27 27 27  div  Single Event Area 25 25 25 25 25 25   Networking Lunch  div  Single Event Area 24 24 24 24 24 24  London London London  div  Single Event Area 19 19 19 19 19   Data Science for Everyone  div  Single Event Area 9999999999999  Teach the Nation to Code  div  Single Event Area 15 15 15 15 15  Coding Hub  div  Single Event Area 14 14 14 14 14  Data Analytics Hub  div  Single Event Area 17 17 17 17 17  Mobile App Development Club  div  Single Event Area 18 18 18 18 18  Web Development Club  div  Single Event Area 10 10 10 10 10  Teach the Nation to Code: Python2  div  Single Event Area 6666666666666  div  Single Event Area 5555555555555  div  Single Event Area 20 20 20 20 20 20  div  Single Event Area 22 22 22 22 22 22 22 22  div  Single Event Area 23 23 23 23 23 23 23  div  Single Event Area 88888888888888  div  Single Event Area 21 21 21 21 21 21  div  Single Event Area 11 11 11 11 11  Employment and Career Development  div  Single Event Area 444444444444  div  Single Event Area 33333333333333  div  Single Event Area 222222222222222  div  Single Event Area 111111111111  div
0,Corda Campus - Hal A
0,How to reach our Antwerp HQ
0,Belgium
0,icapps Antwerpen
1,A: Rijnkaai 100, 2000 Antwerpen
0,* U moet er bij deze rechten rekening mee houden dat icapps mogelijk niet langer in staat is sommige diensten aan te bieden. In de context van het evenement houdt dit in dat u van de lijst van ingescherven personen wordt geschrapt en uw deelname aan de wedstrijd en/of uitreiking van de trofeeën wordt geanuleerd. icapps kan u dan niet langer contacteren m.b.t. de Leeuw van de Export 2018, nog andere algemene communicatie bezorgen.
0,Port of Antwerp
0,BARD Europe
0,div  section  <div class=footer-column address>
0,Hangar 26/27 - Rijnkaai 101 - 2000 Antwerp
0,</div>
0,<div class=footer-column email>
0,<a class=email href=mailto:info@icapps.com target=_blank>info@icapps.com</a>
0,</div>
0,<div class=footer-column phone>
0,<a class=phone href=tel:+3232590470>+32 3 259 04 70</a>
0,</div>
0,<div class=footer-column social>
0,<a class=twitter href=https://twitter.com/icapps target=_blank> </a>
0,<a class=facebook href=https://www.facebook.com/icappsbe target=_blank> </a>
0,</div>
0,<div class=footer-column copyright>
0,© iCapps
0,</div>
0,Epirus Platform
1,2 Leonard Circus 62 Paul Street London, EC2A 4DQ
0,A sea of yellow shirts made its way around Manchester as the New Hampshire Meltwater office volunteered for a day with a local organization, . When the volunteer committee first started planning this day, we never imagined how smoothly it would go, or how much fun we’d have! Impacting our local community, strengthening team bonds, and having fun! All in a day’s work.
0,In early November our Front-end Guild hosted a workshop in Berlin. 13 engineers from offices around the world, met with our Application Framework team, to build a new framework-agnostic component library for our application teams.
0,If one source says Microsoft’s headquarter is in Seattle, and another source has it in San Francisco, how do we determine which one is more plausible? The literature calls this the truth discovery or veracity problem.
0,Canada
0,Brazil, Mexico, and Latin America
1,Condomínio Business Center Av. Ermano Marchetti, 1435 Galpã A2 CEP 05038-001 Lapa - São Paulo/SP Brazil
1,Vasco de Quiroga No. 1900 - 202 Centro Ciudad Santa Fé Delegación Alvaro Obregón 01210 México, D.F.
0,China
0,Czech Republic
0,North America
0,India
1,Predvoje 30 162 00 Praha 6 Czech Republic
0,Brazil
0,Ireland
0,Argentina
0,France
0,Thailand
1,First Floor, 1196 Toorak Rd Camberwell, VIC 3124 Australia
0,United Kingdom (Engineering Only)
0,Am Klingenweg 6a 65396 Walluf Germany
1,Haverhill Business Park Phoenix Road Haverhill, Suffolk CB9 7AE England
0,Asia Pacific
1,Aios Nagata-cho 315 2-17-17 Nagata-cho, Chiyoda-ku Tokyo 100-0014 Japan
1,Ferrari 372 C1414EGD Buenos Aires Argentina
0,Germany
1,2207, 22F, S-Tower 82 Saemunan-ro, Jongno-gu Seoul 03185 South Korea p  p
1,8D, Block CD, Tian Xiang Building, Tian'an Cyber Park Futian Disctrict, Shenzhen China 518040
0,Pairc Tionscail Na Tulaigh Baile na hAbhann Galway Ireland
0,Singapore
1,611 Center Ridge Drive Austin, TX 78753 U.S.A.
1,19/F 625 King's Road North Point Island East Hong Kong
1,Q House Lumpini Tower Level 27 1 South Sathron Road Tungmahamek Sathorn Bangkok 10120 Thailand
1,111 Somerset Road, #05-08 Tripleone Somerset Singapore 238164
0,EMEA (Europe, the Middle East, and Africa)
0,Americas & Corporate
0,Europe, Middle-East, and Africa
0,Switzerland
0,3 Cae Gwyrdd Green Meadow Springs Business Park Cardiff CF15 7AB Wales
0,Malaysia
0,i 611 Center Ridge Drive
0,HID GLOBAL Sdn Bhd No 2, Jalan i-Park 1/1 Kawasan Perindustrian i-Park Bandar Indahpura 81000 Kulai, Johor Malaysia
0,Korea
0,Australia
0,Japan
0,Mexico
1,Tower D Annex 1 & 2 Millennia Towers, Ulsoor Bangalore 560008 India
1,Rte Pra-Charbon 27 CH-1614 Granges Switzerland
1,HID Global Le Green Walk Bâtiment D 33 Rue de Verdun, 92150 Suresnes France
0,strong HID complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework(s), as applicable, as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union and Switzerland, as applicable, to the United States. HID has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this Notice and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield Frameworks, and to view Our certification, visit the U.S. Department of Commerce's Privacy Shield List. [ ]. To view our Privacy Shield Statement refer to the HID Global Privacy Notice page here: .
0,611 Center Ridge Drive
1,HID Global Corporation 611 Center Ridge Drive Austin, TX 78753
0,Our computer systems are currently based in the United States, so your Personal Data may be processed by us in the United States. If you use the website and/or services offered on the website as a visitor from outside the United States, by using the website and/or services offered on the website, you agree to this Privacy Notice and you consent to the transfer of all such information to the United States, which may not offer an equivalent level of protection of that required in the European Union or certain other countries, and to the processing of that information as described in this Privacy Notice.
0,HID Global’s computer systems are primarily based in the United States, as such, EU customer information may be transferred to these systems in order for HID Global to provide the contracted service, including card personalization services and information collected via our mobile applications.
0,In the United States, there is no single law governing the collection and use of biometrics. Currently only three states have passed laws defining proper biometric usage protocols, along with penalties for non-compliance. The most impactful of the state laws defining the use, collection, possession, and storage of biometric information is the Biometric Information Privacy Act (BIPA), passed in 2008 by the Illinois General Assembly. In an effort to protect consumers, BIPA provides statutory damages for violations ($1,000 per negligent violation; $5,000 per reckless or intentional violation).
0,strong HID complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework(s), as applicable, as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union and Switzerland, as applicable, to the United States. HID has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this Notice and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield Frameworks, and to view Our certification, visit the U.S. Department of Commerce's Privacy Shield List: . To view our Privacy Shield Statement refer to the HID Global Privacy Notice page here: .
0,HID Global complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework(s), as applicable) as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of customer personal information transferred from the European Union and Switzerland to the United States. HID Global has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this privacy notice and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification, please visit or see our Privacy Shield Statement tab.
1,HID Global Corporation 611 Center Ridge Drive Austin, TX 78753
1,HID Global Corporation 611 Center Ridge Drive Austin, TX 78753
0,strong HID Global complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework(s), as applicable) as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of customer personal information transferred from the European Union and Switzerland to the United States.
0,strong HID complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework(s), as applicable, as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of Personal Data transferred from the European Union and Switzerland, as applicable, to the United States. HID has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this Notice and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. To learn more about the Privacy Shield Frameworks, and to view our certification, visit the , or see our Privacy Shield Statement at .
0,strong The Community computer systems are currently based in the United States, so your Personal Data may be processed by us in the United States. If you use the Community from outside the United States, by using the Community and its services, you agree to this Privacy Notice and you consent to the transfer of all such information to the United States, which may not offer an equivalent level of protection of that required in the European Union or certain other countries, and to the processing of that information as described in this Privacy Notice.
0,Department of Human Genetics University of Chicago  (CLSC), room 422 920 E. 58th Street Chicago, IL 60637
0,h2  Department of Statistics University of Chicago  , room 320 5747 S. Ellis Ave. Chicago, IL 60637 p p
0,English (US)
0,Exelaration works to expand the U.S.’ tech workforce by inviting and training new participants.
1,2000 Kraft Drive, Suite 2000, Blacksburg, VA 24060
1,Solitudestr. 199 70499 Stuttgart Germany
0,Linux
1,Mr Jon Wigmore ch&i associates ltd 253 Park Lane Macclesfield SK11 8AA
0,The Parliamentary and Health Service Ombudsman Millbank Tower Millbank London SW1P 4QP
0,If you are an archivist or custodian of records relating to British history you can use this form to add or amend the details of your archive or institution in Discovery. Each archive requires a unique repository number which is used for ISAD(G) compliant cataloguing. In the UK, this is known as an ARCHON code and will provided to all archives requesting a Find an archive entry for the first time.
0,Parliamentary Under Secretary of State for Digital, Culture, Media and Sport 100 Parliament Street London SW1A 2BQ
0,Send compliments, complaints and comments about our on site (at Kew) and online services. See our .
0,For naturalisation certificates issued in the UK before 1 January 1981 overseas before 1 January 1983 read our guide on .
0,Commonwealth citizens and other nationalities, who have been lawfully resident in the UK for a long time but who do not have documents to demonstrate their status, can apply to for the necessary documentation for free. You may also be able to apply for British citizenship under the Windrush Scheme for free .
0,The Information Commissioner Wycliff House Water Lane Wilmslow Cheshire SK9 5AF
0,Please write to: The National Archives Kew, Richmond, Surrey, TW9 4DU
0,The National Archives is a non-ministerial government department, and the official archive and publisher for the UK Government, and for England and Wales. We are the guardians of over 1,000 years of iconic national documents.
0,Postal address: Wycliffe House, Water Lane, Wilmslow, Cheshire SK9 5AF
0,Postal address: The National Archives, Kew, Richmond, Surrey TW9 4DU.
0,We comply with the government’s current policy for off-shoring (processing outside the UK).
0,Alternatively, write to us at: Collections Expertise and Engagement, The National Archives, Kew, Richmond, Surrey, TW9 4DU.
0,We will take all practical steps to make sure your personal information is not sent to a country that is not seen as ‘safe’ either by the UK or EU governments.
0,Some of the more recent archives we hold contain information about living people: personal information that has been acquired by the organisations – usually government departments that have transferred their records to The National Archives. Your information will be handled according to the safeguards in data protection legislation for archiving in the public interest. This means that we apply the same standards to handling this information, except that some of your rights have a limited application – see the section above. The National Archives has co-produced detailed guidance about as applied to archives in the UK.
0,All EU countries, including the UK, process personal information according to the General Data Protection regulations, which requires them to have a legal basis for processing it, and gives you rights over your information. Countries outside the EU, although they may have their own Data Protection legislation, will not be subject to the same EU regulations.
0,react-text: 206 We're a small San Francisco startup passionate about improving software security and reliability. We make tools for developers, researchers, and hackers that simplify /react-text react-text: 207  /react-text react-text: 209  /react-text react-text: 210 and make it accessible in the development workflow. /react-text
0,All materials © OpenTHC 2014-2020
0,If you find yourself in the Ballard neighbourhood give us a call, we'd love to meet up.
0,All materials © OpenTHC 2014-2019
1,Washington Office 307 3rd Ave S Ste 520 Seattle, WA 98104
1,Virginia Office 100 N Pitt St Ste 310 Alexandria, VA 22314
0,The Website is hosted in the United States. If you are visiting from the European Union (EU) or other regions with laws governing data collection and use that may differ from U.S. law, please note that you are transferring your personal data to the United States which does not have the same data protection laws as the EU and by providing your personal data you consent to:
1,Specter Ops, inc. 1775 Tysons Blvd. 5th Floor McLean, VA. 22102
0,The transfer of your personal data to the United States as indicated above.
0,Work on Celo in San Francisco, Berlin, and around the world
0,Mobile-First Platform
0,The personal information we collect is stored and processed in United Kingdom, or where we or our partners, affiliates and third-party providers maintain facilities. By providing us with your personal information, you consent to the disclosure to these overseas third parties.
0,Across Mobile and Web
0,UK Address Search & Validation Made Simple
0,The most up-to-date & accurate UK dataset from Royal Mail PAF sup
0,IDDQD Limited
0,International House
0,24 Holborn Viaduct
0,London
0,EC1A 2BN
0,Access the UK's most accurate and up-to-date address database from Royal Mail, updated daily
0,Access the most accurate address dataset in the UK
0,Updated daily by thousands of postmen and women, Royal Mail's Postcode Address File (PAF ®) provides the most accurate and up-to-date address dataset available in the UK
0,Nuestra sede está ubicada en calle Alcázar 530 de Rancagua desde el 01 de septiembre de 2017 y fue inaugurada en mayo de 2018. En el primer piso trabajan los emprendedores innovadores creando aplicaciones tecnológicas desde junio de 2018 y en el segundo piso funcionan el Directorio, la Dirección Ejecutiva, de Desarrollo y Administración Finanzas.
0,Somos la Corporación de Desarrollo e Innovación de la Ilustre Municipalidad de Rancagua integrada por sociedades empresariales y gremiales de Rancagua.
0,Somos la Corporación de Desarrollo e Innovación de la Ilustre Municipalidad de Rancagua integrada por sociedades empresariales y gremiales de Rancagua. Nuestro objetivo general es promover, fomentar, coordinar y ejecutar proyectos para el desarrollo económico y productivo de la comuna de Rancagua.
0,Freedom of Information request regarding use of Continuous Subcutaneous Insulin Infusion treatment and the use of Continuous Glucose Monitoring in England.
0,Freedom of Information request regarding up to date and complete list of NHS hospitals in the UK
0,Freedom of Information request regarding people who are discharged from hospitals to streets in Kent. - Specifically any policies.
0,Information request for the total number of surgical procedures performed in the UK
0,Freedom of Information request regarding number of people in the last 12 months have been injured by insulin pumps in England
0,Freedom of Information request regarding vaccinations for staff working in Brighton and Sussex NHS Trust
0,Information request the number of deaths by registered GP practice of the deceased in England for 2006 – 2015
0,Information request for how many consultant psychiatrist roles are currently unfilled in NHS organisations in England.
0,Skipton House 80 London Road London SE1 6LH
0,Information request for OOH practices in England
0,Freedom of Information request regarding how many children in the UK were given the MMR jab in 1998 - 2004
0,Information request regarding parking ticket records from Pilgrim Hosp, Boston
0,Information request regarding how many patients with Parkinson's in England are staying in the hospital longer than 28 days
0,Freedom of Information request regarding inpatient mental health units in England  and Wales
0,Information request for average wait for first outpatient appointment in England.
0,Information request regarding sickness absence rates for the Mental Health Workforce in England
0,Freedom of Information request regarding Mental Health of Children and Young people in England, 2017.
0,Freedom of Information request regarding  survey on the negative mental impact of poor laws England
0,Information request regarding the number and breakdown of ATU and its use in UK
0,Freedom of Information request regarding number of hospital admissions in England for Cardiac Chest Pains from 2017-2018 via the emergency department
0,Freedom of Information request regarding waiting times for referral and treatment for transgender people within London and the southeast
0,Information request for contact details fo every NHS Colorectal surgeon in the UK
0,Our head office is in Leeds, at Trevelyan Square. We have three other offices in Leeds, and four more across England.
0,Freedom of Information request regarding list of all the opticians with their address, contact number and email currently registered in the UK
0,Freedom of Information request regarding a list of all GP surgeries in the UK
0,Freedom of Information request regarding number of cases for negligent fitting of a contraceptive coil in NHS and Whittington Hospital, London
0,Freedom of Information request regarding which NHS centres in England assign the largest/lowest amount of gambling-related mental health appointments
0,Information request regarding the number of 16-25 years are registered with a GP practice in London
0,Information request for list of all UK local NHS practices
0,Information request for the number of cataracts surgeries carried out by individual hospital providers in England
0,Information request regarding data detailing the total number of cases of ECMO treatment performed in UK centres annually and for the past 5 years.
0,Freedom of Information request regarding inpatient mental health units in England  and Wales
0,Information request regarding the number of people in the UK needing to use crutches/a wheelchair/a rollator for the year 2016-2018
0,Information request regarding costs directly associated with the NHS Digital Public Board Meeting at Skipton House on the 5th June 2019
0,Freedom of Information request regarding how many NHS staff in England miss work every day because of musculoskeletal problems
0,Information request regarding  the number of patients discharged to home with class 3 or 4 pressure sores in 2018 from Broomfield Hosp, Chelmsford
0,Freedom of Information request regarding  survey on the negative mental impact of poor laws England
0,Freedom of information request for the number of people reported to have been injured by dogs in the boroughs of Redbridge and Havering. for the financial year 2018 - 2019
0,Information request for the most recent statistics regarding blood donations in the United Kingdom.
0,Information request for how many Stockport residents require funding for care assistance.
0,Freedom of Information request regarding bitten or struck by dog numbers in UK broken down by areas
0,Freedom of Information request regarding total number of births at all hospitals and midwife units covered broken down by each health trust in England
0,Information request regarding the Traumatic Brain Injury Population in the South East of London
1,8th Floor Bridgewater Place Water Lane Leeds LS11 5BZ
0,Information request for Vaccinations required for visiting Africa
0,1 Trevelyan Square, Boar Lane, Leeds, LS1 6AE
0,Information request regarding NHS of paying Optometrists in the UK for free sight testing and optical vouchers
0,Freedom of Information request regarding total spend per head of population by practice level for England for recent years
0,Freedom of Information request regarding hospitals/trusts in the UK and the death rates at each hospital/trust for the last 5 years
0,1 Trevelyan Square Boar Lane Leeds West Yorkshire LS1 6AE
0,Information request regarding how many out of hours NHS dentists were available in (a) Shipley constituency and (b) Bradford district each day in April 2019
0,Freedom of Information request regarding number of people who have died in Sheffield hospitals due to stab wounds suffered from knife attacks
0,London
0,Information request for self-harm rates in Wales.
0,Information request for a list of all ENT departments in NHS Hospitals in England.
0,Freedom of Information request regarding A&E stats of presentations with deliberate self harm at Kingston Hospital
0,Freedom of Information request regarding the total number of people diagnosed with Celiac disease within the UK
0,Information request for Vaccinations required for visiting Africa
0,Unit 7 Strawberry Fields, Berrywood Business Village Hedge End, Southampton Hampshire, SO30 2UN
1,Freedom of Information request regarding how many surgical procedures in England since January 2015 - April 2019
0,Freedom of Information request regarding number of BRCA tests in the UK from 2015-2018
0,II Whitehall Quay Whitehall Road Leeds LS1 4HR
0,Freedom of Information request regarding rollout dates for NHS Network (N3) across UK
0,Southport
0,Freedom of Information request regarding number of still births in North East England, Tyne and Wear, from 2015, 2016, 2017 and 2018
0,Information request regarding the Traumatic Brain Injury Population in the South East of London
0,Information request for the number of cataracts surgeries carried out by individual hospital providers in England
0,Freedom of Information request regarding dental attendances per region in the UK
0,Freedom of Information request regarding admission rates for <16 year olds in England (from the past 12 months), at A&E Departments
0,Information request regarding Hospitals/wards within North West of England that have temporarily/permanently stopped admitting patients by NHS due to concerns about patient safety or concerns about quality of care
0,Information request regarding numbers of vaccines across UK for measles, MMR, HPV
0,If you don't feel that your complaint has been resolved after stage 3, you can contact the Parliamentary and Health Service Ombudsman. The PHSO makes final decisions on unresolved complaints about NHS organisations in England. It's an independent service which is free for everyone to use.
0,Freedom of Information request regarding recorded cases of FGM has the NHS dealt with within the whole of Cambridgeshire in 2017
0,Information request for the number of thermal injuries or burns in the UK.
0,Information request regarding corrosive attacks against people in the entire London area
0,Freedom of Information request regarding a spreadsheet of all CCG Commissioners in England and Wales, including email and phone number
0,Freedom of Information request regarding the number of WTE roles at Sunderland Royal Hospital
0,Information request for data on all Adult Registered nurses from the Philippines.
0,Freedom of Information request regarding a list of type 2/3 A+E depts. in England, addresses & Trusts they belong to.
0,Information request regarding NHS 111 information for Surrey Area
0,Information request regarding list of all the NHS Trusts within the UK
0,Information request for list of practice managers in the UK.
0,Our head office is in Leeds:
0,Information request regarding data that maps community pharmacies to NHS England Area teams.
0,Freedom of Information request regarding number of people treated for stab wounds in Sheffield Hospitals
0,Freedom of Information request regarding spice addiction in Sheffield
0,NHS Digital 1 Trevelyan Square Boar Lane Leeds LS1 6AE
0,Information request for the total number of doses of HPV vaccine (any brand) given to girls in England from 2008 to 2017.
0,Information request regarding number of live births at individual NHS hospital sites in the UK between 2017-2018
0,Freedom of Information request regarding how many patients are registered at Undercliffe GP Surgery in Heckmondwike, West Yorkshire
0,Freedom of Information request regarding hospital admittances for incidents of self-harm in the UK
0,Freedom of Information request regarding  number of GPs/Consultants in Wales that have prescribed cannabis based medication/oil for chronic pain and palliative care patients
0,Freedom of Information request regarding trusts in England that have currently approved at least one form of unlicensed cannabis derived medical product for issue to patients
0,Information request for data on all Adult Registered nurses from the Philippines.
0,We collect, process and publish data and information from across the health and social care system in England.  Search for our publications and indicators.
0,We have made the decision to keep sending operational emails and bulletins to addresses already on our lists when GDPR (General Data Protection Regulation) comes into force. This is because the information we send is important and helps health and care in England.
0,This is a collection of interactive dashboards relating to general practice in England. Data within these tools is licensed under the Open Government Licence.
0,adesso Austria GmbH Modecenterstraße 17 1110 Wien
0,Mit einem Team von rund 4.000 Mitarbeitenden arbeiten wir als einer der führenden IT-Dienstleister im deutschsprachigen Raum täglich daran, Ihre Vorhaben erfolgreich ans Ziel zu bringen.
0,adesso Austria GmbH - IT-Dienstleister - Kerngeschäftsprozesse optimieren durch gezielten Einsatz moderner I
0,Premier EC-12 School for Girls in Greater Cleveland
0,HB is home to 840 students in EC through Grade 12, who hail from nearly 80 different communities in Northeast Ohio.
0,For girls across Northeast Ohio, an HB education is a real strong
0,Located in Shaker Heights, Ohio, Hathaway Brown School provides an inclusive environment that challenges girls in grades K through 12 and boys and girls in the Early Childhood Program. Founded in 1876, Hathaway Brown is committed to a fusion of academic and experiential learning. The school focuses on educational innovation as it prepares students to rise boldly to the challenges of our times and live out the HB motto of learning “not for school, but for life.”
0,Premier EC-12 School for Girls in Greater Cleveland
0,HB is home to 840 students in EC through Grade 12, who hail from nearly 80 different communities in Northeast Ohio.
0,For girls across Northeast Ohio, an HB education is a real strong
0,Located in Shaker Heights, Ohio, Hathaway Brown School provides an inclusive environment that challenges girls in grades K through 12 and boys and girls in the Early Childhood Program. Founded in 1876, Hathaway Brown is committed to a fusion of academic and experiential learning. The school focuses on educational innovation as it prepares students to rise boldly to the challenges of our times and live out the HB motto of learning “not for school, but for life.”
0,Madsen Building (F09) School of Geosciences The University of Sydney NSW 2006 Australia
0,The Geocoastal Research Group is integrated with the University’s wider marine science community via the , which exploits a mutual interest in process interactions to connect geocoastal research with the related fields of coastal marine ecology, marine robotics and coastal engineering. In recognition of the core research strength in marine science, the university is a founding member of the , a flagship interdisciplinary facility located on the picturesque shores of Sydney Harbour. The Geocoastal Research Group has strong links with , one of the most pristine coral cays available to the scientific community only.
0,使用 Qt 框架的跨平台 v2ray 客户端. 支持 Windows, Linux, macOS
0,USA
0,San Jose, CA 95128
1,Rua Engº Frederico Ulrich, nº 2650 4470-605 Moreira da Maia, Portugal
0,Headquarters - Porto, Portugal
0,Critical Manufacturing - HQ - Porto, Portugal
0,Critical Manufacturing - Suzhou, China
0,Critical Manufacturing - Dresden, Germany
0,SuZhou, Jiangsu, China
1,9901 Brodie Lane Suite 160-240 Austin, TX 78748 USA
1,Room C403,No 258, Renai Road Suzhou Industrial Park DuShu Lake Library 215123, Jiangsu, China
0,Critical Manufacturing, S.A.
0,Century Financial Building, No. 1,  Room 2006 Suzhou Industrial Park Suzhou Avenue West 215000, Jiangsu, China
0,Dresden, Germany
0,Zentrale - Porto, Portugal
1,Maria Reiche Str. 1 01109 Dresden, Germany
0,Austin, TX, USA
0,Critical Manufacturing - Austin, USA
0,Dresden, 德国
0,Critical Manufacturing, an ASM PT company, is pleased to announce the appointment of Technica, U.S.A. as its company representative in the Western United States territory of California, Nevada, Washington, Oregon, Idaho, Utah, Arizona, New Mexico, Montana and Wyoming.
0,Die von uns gesammelten Informationen können in den Ländern, in denen wir tätig sind, gespeichert und verarbeitet sowie zwischen diesen übermittelt werden, um die Informationen gemäß dieser Datenschutzrichtlinien nutzen zu können.
0,Augusto Vilarinho will speak about the MES and the Industry 4.0 Paradigms, at the ASM Technical Seminar that will take place on May 7th, 2019 in Kuala Lumpur, Malaysia
0,You have the right, as an individual, to check the information that we hold about you and to make changes and updates of them or oppose to it use under the terms of law. If you have any specific question or if you want oppose the use of your personal data, based on legally valid reasons, please direct your request by writing to the following address: CRITICAL Manufacturing SA, Rua Engº Frederico Ulrich, nº 2650, 4470-605 Moreira da Maia, Portugal.
0,Wenn Sie Fragen  zu diesen Datenschutzrichtlinien oder der Behandlung Ihrer persönlichen Daten haben, kontaktieren Sie uns schriftlich an CRITICAL Manufacturing SA, Rua Engº Frederico Ulrich, nº 2650, 4470-605 Moreira da Maia, Portugal.
0,June 15-16, 2020, Porto, Portugal
0,Critical Manufacturing, an ASM PT company, is pleased to announce the appointment of FHP Reps as its representative throughout Texas, Oklahoma, Arkansas, and Louisiana, Oklahoma, Arkansas, Missouri, Nebraska and Kansas.
0,If you have any questions about this privacy policy or our treatment of your personal data, please contact us, or by post to CRITICAL Manufacturing SA, Rua Engº Frederico Ulrich, nº 2650, 4470-605 Moreira da Maia, Portugal.
0,The fourth edition of Porto Tech Hub Conference, an international benchmark event and annual forum of new ideas and concepts, will take place on May 18, 2018 in Porto, Portugal.
0,Sie haben das Recht die von Ihnen gespeicherten Informationen zu prüfen und Änderungen und Aktualisierungen vorzunehmen oder der Verwendung gemäß Gesetz zu widersprechen. Wenn Sie spezielle Fragen haben oder wenn Sie der Verwendung Ihrer persönlichen Daten anhand von rechtskräftigen  Gründen widersprechen wollen, stellen Sie bitte Ihre Anfrage schriftlich an folgende Adresse: CRITICAL Manufacturing SA, Rua Engº Frederico Ulrich, nº 2650, 4470-605 Moreira da Maia, Portugal.
0,Nichts in diesen Nutzungsbedingungen soll die Haftung ausschließen oder beschränken, die CRITICAL Manufacturing gegenüber Dritten hat, welche nicht per Gesetz ausgeschlossen werden kann. Diese Nutzungsbedingungen unterliegen dem portugiesischen Recht und der Gerichtshof in Portugal ist der ausschließliche Gerichtsstand bei jeglichen  Streitfällen, die in Verbindung mit dieser Website entstehen. Sollten diese Bedingungen illegal, unwirksam oder nicht durchsetzbar aufgrund der Gesetzgebung anderer Länder oder Staaten sein, werden sie aus diesem Dokument entfernt. Alle weiteren Bedingungen bleiben in Kraft, verpflichtend und einklagbar. CRITICAL Manufacturing SA behält sich das Recht, zu jedem Zeitpunkt ihre Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu ändern und diese Änderungen im  Internet zu veröffentlichen. Nutzer, die diese Bedingungen nicht vollständig akzeptieren, sollten diese Website unverzüglich verlassen.
0,Critical Manufacturing Appoints Technica, U.S.A. as Its Newest Representative
0,Nothing in these Terms of Use shall restrict or exclude any liability that CRITICAL Manufacturing has to any party that cannot be excluded by law. These Terms of Use shall be governed by Portuguese law and the Portugal courts shall have exclusive jurisdiction over any disputes arising in relation to this website. If these conditions are considered illegal, invalid or unenforceable due to the legislation of other country or state, they will be excluded from this document. All the other Terms will remain in place, binding and enforceable. CRITICAL Manufacturing SA reserves the right to change, at any moment, any of its terms and conditions, publishing the changes on the internet. Where the user is unable to accept the conditions in their entirety, you should leave the website immediately.
0,In addition to our game engine, we seek to be at the cutting
0,edge of open source project management. We are responsible
0,for several open standards, including the first dedicated
0,commenting style standard in the industry. We also offer
0,some of the most robust internships in the Inland Northwest.
0,Personally identifiable information will be processed and
0,stored by MousePaw Media in MySQL databases hosted in the
0,United States by MousePaw Media and by Linode. We've taken
0,reasonable steps to protect the information users share with
0,us, as has our web hosting service.
0,Diverse nationale und internationale Zahlungsarten, zahlreiche Transaktions- und Auszahlungswährungen sowie die Abdeckung von Europa plus USA und Kanada bilden die Basis, um selbst anspruchsvollste Anforderungen realisieren zu können.  Deshalb wurden wir mehrfach als bester Anbieter für internationale Händler ausgezeichnet und sind der exklusive Partner für Kartenakzeptanzlösungen im Geschäftsbereich Global Transaktion Banking der Deutschen Bank für Europa.
0,strong Optimal eingespielt: ERP-System / Wawi, Shopsystem, eBay- & Amazon-Anbindung und viele Hosting-Services.
0,Betrachten Sie genau den Mehrwert, die Vorteile und vor allem auch die Erweiterungsmöglichkeiten im Vergleich zu Ihrer bisherigen Lösung. Nutzen Sie den JTL-Migrationsservice.
0,“Gemeinsam mit FBSC, Servicepartner für die Shop-Betreuung, vollzogen wir Anfang 2017 das Upgrade auf JTL-Shop 4. Das war ein Meilenstein und wir können heute sagen, dass wir technologisch auf dem Stand der Technik sind. Endlich können wir unsere Ressourcen darauf konzentrieren, mit innovativen Produkten und Online-Dienstleistungen die Marktführerschaft in unserem Segment zu übernehmen.”
0,JTL wurde 2008 von den Brüdern Janusch und Thomas Lisson gegründet – daher der Name JTL – und beschäftigt derzeit über 150 Mitarbeiter. Unsere Firmenzentrale liegt in Hückelhoven, Kreis Heinsberg (NRW). Weitere Standorte haben wir in Hürth bei Köln, Halle an der Saale und in Kassel.
0,Ihr Know-how und ihre Erfahrungen im E-Commerce wachsen. Sie entwickeln ein Gespür, welche Produkte laufen und erfolgreich sind. „Kleine Produkte mit hohem Warenwert und guter Gewinnspanne sind am besten geeignet“, sagt Torsten Wilhelm und erinnert sich an das 50 qm-Lager, mit dem sie gestartet waren. Mit den ERP-Systemlösungen von JTL steht ihr Versandgeschäft mittlerweile auf stabilen Füßen.
0,Mobile Optimierung & Expansion ins Ausland
0,strong organisiert Ihren Onlinehandel in allen relevanten Geschäftsfeldern: Einkauf, Artikel- und Angebotspflege, Verkauf und Multi-Channel-Vertrieb, Bestellabwicklung und Zahlungen sowie Lager- und Versandorganisation. Im Mittelpunkt steht unser Warenwirtschaftssystem.
0,strong Nutzen Sie Know-how und Service-Leistungen von über 300 Partnern in Deutschland, Österreich und der Schweiz.
0,10 Kilo hat Dr. Eckart von Hirschhausen verloren – durch das Intervall-Fasten. In diesem Audio-Kurs erklärt er, wie er’s geschafft hat. Natürlich nicht, ohne sich selbst und die Diät-Industrie auf die Schippe zu nehmen. Den neuen Essrythmus geben über 500 Minuten Hörvergnügen an -  voller wissenschaftlicher Erkenntnisse, hilfreicher Tricks und persönlicher Anekdoten.
0,Personal data is collected on our website by, b , (hereinafter referred to as b ) is owned, hosted and operated by ImageKit Private Limited (hereinafter referred to as “IMPL”), a company incorporated in India under the Companies Act, 2013 and having its registered office at 1201, Lords CGHS, Plot -7 Sector-19B, Dwarka, New Delhi- 110075.
0,b 2803 Philadelphia Pike, Suite B #186, Claymont, DE 19703
0,b WeWork Platina Tower, Near Sikanderpur Metro Station, MG Road, Gurugram, Haryana, India - 122001
0,strong Friesenstraße 13 20097 Hamburg Germany
0,Warlords of Aternum
0,Join us in Grepolis on a unique adventure through the world of Ancient Greece
0,Millions of players from all over the world enjoy our exciting games. Do you want to build an empire in the Middle Ages, use the magnificent powers of the gods of ancient Greece or experience thrilling adventures in the Wild West? Here you can have it all! Numerous online games are available from InnoGames, such as Grepolis, Tribal Wars, and Forge of Empires. Online games by InnoGames let players join up with their friends to conquer worlds, complete quests, and defeat invading armies. All InnoGames games are free to play.
0,Discover new lands and experience exciting adventures and duels in The West
0,InnoGames is a developer and publisher of online games. With offices in Hamburg and Dusseldorf, InnoGames GmbH has been providing players around the world with an ever-growing range of online games and browser games since 2007. Our staff continues to grow both locally and internationally and every day each of us is passionately engaged in making InnoGames games unique in the online gaming market.
0,Explore the beautiful world of Elvenar develop a small town to a powerful city
0,With around 200 million registered players, InnoGames is one of the worldwide leading developers and publishers of online games. Currently, more than 400 people from over 30 countries are working in the offices in Hamburg and Dusseldorf. Community management, development and system administration work seamlessly together. This, combined with close contact to our players, creates a strong foundation that promotes the continued improvement of our games. All of our online games are free to play without restrictions or time limits. Players have the option to purchase premium accounts or items that offer additional advantages in the games. We strive to make sure that all players, regardless of standard or premium account, have the opportunity to experience optimal gaming gratification.
0,das 9. Würzburger Repair Cafe bei uns im FabLab Würzburg statt.
0,In Zusammenarbeit mit und dem , findet am
0,das 10. Würzburger Repair Cafe bei uns im FabLab Würzburg statt.
0,Diesen Samstag findet eine Eildemo zum Thema #saveyourinternet statt. Diese richtet sich gegen die von der EU geplante Reform des Urheberrechts. Konkret stehen Artikel 11 bis 13 in der Kritik. Wir freuen uns auf eure Unterstützung. Start der Demonstration ist am Bahnhof Würzburg um 12:00 Uhr
0,„Würzburg hat in den letzten Jahren beim Digitalen-Fortschritts-Ranking bayerischer Städte gute Ergebnisse erzielen können. Dabei sind Angebote wie das FabLab und das Coworking Würzburg essentielle Bestandteile. Wir bedauern deshalb, dass der digitalen Kreativszene, kleinen Startups und Ideeninkubatoren ein wichtiges etabliertes Standbein genommen werden soll, statt diesen Standortvorteil gezielt und konsequent auszubauen.“
0,Am Samstag, den 23.03. findet eine Demo zum Thema #saveyourinternet statt. Diese richtet sich gegen die von der EU geplante Reform des Urheberrechts. Konkret stehen Artikel 11 bis 13 in der Kritik. Wir freuen uns auf eure Unterstützung. Start der Demonstration ist am Bahnhof Würzburg um 15:00 Uhr
0,JTL wurde 2008 von den Brüdern Janusch und Thomas Lisson gegründet – daher der Name JTL – und beschäftigt derzeit über 150 Mitarbeiter. Unsere Firmenzentrale liegt in Hückelhoven, Kreis Heinsberg (NRW). Weitere Standorte haben wir in Hürth bei Köln, Halle an der Saale und in Kassel.
0,“Gemeinsam mit FBSC, Servicepartner für die Shop-Betreuung, vollzogen wir Anfang 2017 das Upgrade auf JTL-Shop 4. Das war ein Meilenstein und wir können heute sagen, dass wir technologisch auf dem Stand der Technik sind. Endlich können wir unsere Ressourcen darauf konzentrieren, mit innovativen Produkten und Online-Dienstleistungen die Marktführerschaft in unserem Segment zu übernehmen.”
0,Betrachten Sie genau den Mehrwert, die Vorteile und vor allem auch die Erweiterungsmöglichkeiten im Vergleich zu Ihrer bisherigen Lösung. Nutzen Sie den JTL-Migrationsservice.
0,strong organisiert Ihren Onlinehandel in allen relevanten Geschäftsfeldern: Einkauf, Artikel- und Angebotspflege, Verkauf und Multi-Channel-Vertrieb, Bestellabwicklung und Zahlungen sowie Lager- und Versandorganisation. Im Mittelpunkt steht unser Warenwirtschaftssystem.
0,Ihr Know-how und ihre Erfahrungen im E-Commerce wachsen. Sie entwickeln ein Gespür, welche Produkte laufen und erfolgreich sind. „Kleine Produkte mit hohem Warenwert und guter Gewinnspanne sind am besten geeignet“, sagt Torsten Wilhelm und erinnert sich an das 50 qm-Lager, mit dem sie gestartet waren. Mit den ERP-Systemlösungen von JTL steht ihr Versandgeschäft mittlerweile auf stabilen Füßen.
0,strong Nutzen Sie Know-how und Service-Leistungen von über 300 Partnern in Deutschland, Österreich und der Schweiz.
0,Mobile Optimierung & Expansion ins Ausland
0,strong Optimal eingespielt: ERP-System / Wawi, Shopsystem, eBay- & Amazon-Anbindung und viele Hosting-Services.
0,U.S.A
0,South Africa
0,Australia
0,Chile
0,Scotland
0,India
0,London, UK
0,UK
0,The top-notch and preeminent Web and Mobile App Development Company of India with its global presence in USA, UK, Australia, South Africa and Chile, Mindinventory is first-rate choice of the clients worldwide. With sheer customer satisfaction in mind, we are profoundly dedicated to developing highly intriguing apps that strictly meet the business requirements and catering a wide spectrum of projects.
0,USA
0,Video Testimonial from Mr. Raj Shah, UK for MindInventory. He is sharing his experience about app and website development.
0,Kuwait
0,United States
0,Parames Noommie from Thailand, explaining how
0,Mindinventory helped him in developing his Android & iPhone
0,Application.
0,Denmark
0,Top Mobile App Development Company India & USA | Mindinventory
0,使用 Qt 框架的跨平台 v2ray 客户端. 支持 Windows, Linux, macOS
1,1875 South Grant Street Suite 600 San Mateo, CA 94402
0,SiFive Attn: Privacy Officer 1875 South Grant Street, Suite 600 San Mateo, CA 94402 privacy@sifive.com
0,By visiting our Site or using our Services, you acknowledge and agree that your Personal Data may be collected, used, disclosed and otherwise processed for the purposes identified in this Privacy Policy. In addition, your Personal Data may be maintained and processed by SiFive and our third-party service providers and Affiliates in the country in which it was collected and in other countries, including the United States, where laws regarding the processing of Personal Data may be less protective than the laws in your country. While the Personal Data is processed in another jurisdiction it may be accessible by the courts, law enforcement and national security authorities in accordance with the laws in that country. By providing your data or using our Site, Services, you consent to such processing and transfer.
0,Contact | COLAB Digital Agency | Richmond, VA
0,Web Design in Richmond, VA | COLAB
0,Notice to California Residents
0,IMI is based in the United States. The Site and Services are controlled and operated by us from the United States and are not intended to subject us to the laws or jurisdiction of any state, country or territory other than that of the United States. Your Personal Information may be stored and processed in any country where we have facilities or in which we engage service providers, and by using the Site and Services you consent to the transfer of information to countries outside of your country of residence, including the United States, which may have data protection rules that are different from those of your country. In certain circumstances, courts, law enforcement agencies, regulatory agencies or security authorities in those other countries may be entitled to access your Personal Information. . Please see our Notice to California Residents section related to your rights under the California Consumer Privacy Act (CCPA). Please see our Notice to EU Data Subjects section related to your rights under the General Data Protection Regulation (GDPR).
0,Under California Civil Code Section 1789.3, California users are entitled to the following consumer rights notice: California residents may reach the Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the California Department of Consumer Affairs by mail at 1625 North Market Blvd., Sacramento, CA 95834, or by telephone at (916) 445-1254 or (800) 952-5210. This section provides additional details about the personal information we collect about California consumers and the rights afforded to them under the California Consumer Privacy Act or CCPA. For more details about the personal information we collect from you, please see the Information We Collect section above. We collect this information for the business and commercial purposes described in the How We Use Personal Information section above. We share this information with the categories of third parties described in the Sharing of Personal Information section above. The Company does not sell (as this term is defined in the CCPA) the personal information we collect. Please refer to the Third Party Analytics and Tracking Technologies section above for more information regarding the types of third-party cookies, if any, that we use. Subject to certain limitations, the CCPA provides California consumers the right to request to know more details about the categories or specific pieces of personal information we collect (including how we use and disclose this information), to delete their personal information, to opt out of any sales that may be occurring, and to not be discriminated against for exercising these rights. California consumers may make a request pursuant to their rights under the CCPA by contacting us at support@hcaptcha.com. Please note that you must verify your identity and request before further action is taken. As a part of this process, government identification may be required. Consistent with California law, you may designate an authorized agent to make a request on your behalf. In order to designate an authorized agent to make a request on your behalf, you must provide a valid power of attorney, the requester’s valid government issued identification, and the authorized agent’s valid government issued identification.
0,Dit overzicht van browsable interfaces en openAPI documentatie beperkt zich tot de API's
0,ontwikkeld door programma DataPunt van Onderzoek, Informatie en Statistiek.
0,API's van andere partijen vind je in de . Instructies, bijv. over omgaan met autorisatie, vind je op de helppagina over . datapunt at amsterdam punt nl
0,Welcome to the Chair for Intelligent Sensor-Actuator-Systems (ISAS) at the Karlsruhe Institute of Technology
0,At 25.06.2019 the kickoff event of the project took place at the Fraunhofer Institute IOSB in Karlsruhe. The aim of this BMBF-funded project is to investigate autonomous and semi-autonomous robot systems for decontamination in misanthropic environments.
0,Due to the outstanding project results, the IGF project 18798 N Inside Schüttgut (Verbesserung optischer Schüttgutsortierung durch simulationsgestützte Entwicklung von Trackingverfahren) was awarded the title project of the year 2019.
0,The project Embedded AI in a Box has successfully participated in the innovation competition   funded by the Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Wohnungsbau Baden-Württemberg. Industrial partners are: in Karlsruhe and in Freiburg.
0,8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
0,b 4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Warsaw
0,Romania
0,Budapest
0,Bucharest
0,Krakow
1,1065 Budapest, Nagymező utca 44.
1,Bucharest district 2, Semilunei Street 4-6
0,Ziua Portilor Deschise @ Codecool Romania
1,4-6 Semilunei Street, 020797 București
1,b 8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
1,b 4-6 Semilunei Street, 020797 București
0,i Codecool Romania
0,Hungary
1,4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Poland
0,We have five campuses: Budapest and Miskolc in Hungary, Warsaw and Kraków in Poland, and Bucharest in Romania.
0,Data subjects can file their complaints directly to the data controller who will do everything in its power to discontinue and remedy any possible infringement. Data subjects can exercise their rights in court in accordance with Act CXII of 2011 on Right of Informational Self-Determination and the Freedom of Information, and the Civil Code of the Hungarian Republic, or file a complaint to the National Authority for Data Protection and Freedom of Information. More information is available on the website of the National Authority for Data Protection and Freedom of Information (www.naih.hu).
0,Name: Codecool Kft. Registered seat and mailing address: 3525 Miskolc, Régiposta u. 9. Phone: +36 (20) 519 9119 E-mail address: Data protection registry number: NAIH-83340.
0,Northern Ireland
0,Belfast BT8 8BD,
1,15 McKibbin House, Eastbank Road, Carryduff,
1,15 McKibbin House, Eastbank Road, Carryduff, Belfast BT8 8BD, Northern Ireland
0,Northern Ireland
1,15 McKibbin House, Eastbank Road, Carryduff, Belfast BT8 8BD, Northern Ireland
0,Belfast BT8 8BD,
1,15 McKibbin House, Eastbank Road, Carryduff,
1,40 Exchange Place, Suite #1104 11th FL, New York, NY 10005
1,1526 Frankford Ave Philadelphia, PA 19125
1,40 Exchange Place, Suite #1104 11th FL, New York, NY 10005
0,NYC
1,1526 Frankford Ave Philadelphia, PA 19125
0,New York City
0,Level 5 is a trading name of Level 5 Websites Ltd. Registered in England and Wales.
0,Level 5, Office C, Unit 1, Invicta Business Park Gillingham, Kent, ME8 6PG  Level 5, Blades Enterprise Centre, John Street, Sheffield South Yorkshire, S2 4SW
0,Level 5 worked with ACER UK for just under a year, supporting the development and delivery of ACER's online assessments in schools. They showed flexibility and determination, working across UK and Australian timezones, writing read and write database scripts, and helping us to monitor and improve system performance and work processes. Their positive attitude and collegiate style is an asset to any team.
0,Our trading office is at: Office C, Storage King, Bredgar Road, Gillingham,
0,Kent, ME8 6PG
0,h2  div  We are a Digital Consultancy in the UK and always looking to grow our team.  If you feel you're a good fit for
0,the above roles, then get in touch via: or .
0,Our registered office is at: Office C, Storage King, Bredgar Road,
0,Gillingham, Kent, ME8 6PG
0,Our regulator is: Office C, Storage King, Bredgar Road, Gillingham, Kent,
0,ME8 6PG
0,Our VAT number is: GB 101846541
0,© 2019 Level 5 Est. 2010 | Company Reg: 07172265 | VAT: GB 101 846541 nav
0,http://www.level5cloud.com is operated by Level 5 Websites Ltd, a UK
0,Limited company registered in England under company number 07172265.
0,Christa Avampato - Empty Quarter Studios (New York)
0,Ihre Internetagentur in München
0,© Pixel Ink GmbH - Ihre Internetagentur für TYPO3 in München | | | |
0,Wir sind Ihre Internetagentur in München für , Webdesign und . Sie können bei uns das Komplettpaket buchen, erhalten aber auch jede Leistung für sich. Was auch immer Sie brauchen, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir beraten Sie gerne.
0,Wir helfen Ihnen dabei, Ihre Anforderungen zu konkretisieren und Lösungen für Ihre Bedürfnisse zu finden. Unsere Full Service Internetagentur in München bietet Ihnen von der Planung Ihrer Webseite über die Webentwicklung bis hin zu inhaltlichen Online-Marketing-Strategien ganzheitliche Dienstleistungen. Dabei verlieren wir bei allem Enthusiasmus niemals die Zielsetzung unseres gemeinsamen Projektes aus den Augen.
0,strong is a new online booking portal, providing quality transportation and personal service for ground transportation targeted at the US market. Busrental.com offers safe, reliable bus charters at extremely affordable pricing. Busrental.com primary aim is to be the booking.com of the ground transportation industry.
0,Our solution was to create an easy on the eye, functional site with extreme ease of use, giving the user an exact price for any a to b location in the USA for ground transportation. We provided the user with a simplistic customer service in order for the user to create the booking.
0,strong is a nationwide leading bus charter company providing quality transportation and personal service for point-to-point excursions, long-distance, overnight trips, special events and more. No matter where you are traveling in the United States, strong charter rentals offer safe, reliable transportation at affordable rates for both large and small groups. strong has a nationwide team with more than 90 people specialized in offering the best services in the road transportation industry.
0,Our solution was to create a simplistic, functional portal, allowing the user to create a trip from any location within the US, invite friends and split costs.
1,81 Tsvetna Gradina, Floor 1, 1421 Sofia, Bulgaria
0,strong is a  revolutionary booking portal, allowing clients to book coaches and limos online targeted at the US market. Crowdtrips is a crowdfunding platform which allows users to split costs and only book when the appropriate number of seats has been reached. The platform offers safe, reliable bus charters at extremely competitive pricing. Crowdtrips.com primary aim is to be the most advance and simplistic split payment portal for the ground transport industry. It is free to join or create a trip; users only pay when the coach number is full.
0,Radiometer America iPad App
0,Your information, including Personal Data, may be transferred to — and maintained on — computers located outside of your state, province, country or other governmental jurisdiction where the data protection laws may differ from those of your jurisdiction. If you are located outside United States and choose to provide information to us, please note that we transfer the data, including Personal Data, to United States and process it there. Your consent to this Privacy Policy followed by your submission of such information represents your agreement to that transfer. Michigan Software Labs LLC will take all the steps reasonably necessary to ensure that your data is treated securely and in accordance with this Privacy Policy and no transfer of your Personal Data will take place to an organisation or a country unless there are adequate controls in place including the security of your data and other personal information.
0,LET'S GET IN TOUCH
0,#897, 4th Floor, 80 Feet Main Road, 6th Block, Koramangala, Bengaluru, Karnataka 560095
0,If you are a resident of the EU region, you are entitled to exercise your GDPR rights. You can choose to avail your data protection rights under GDPR in the following manner, starting from 25th May, 2018:
0,#897, 4th Floor,
1,80 Feet Main Road, 6th Block, Koramangala, Bengaluru, Karnataka 560095
0,US Address
0,India Address
1,Stanford Financial Square, 2600 El Camino Real, Suite 415, Palo Alto, CA 94306
0,At Applozic, we have empowered 300+ businesses with in-app messaging solutions. Being in the SaaS scenario for more than two and a half years, we have embarked on a new journey to provide an all-in-one customer support solution to help you delight your customers in this consumer-first era. We are a team of 20+ hard working engineers, designers, marketers and sales superstars who live and breathe consumer-first products. Headquartered in San Francisco, CA, we also have an office in Bangalore, KA-IND. Drop by to say hello over a cup of coffee.
1,20 Scoops Venture Capital GmbH & Co. KG Friedensallee 7-9 22765 Hamburg Germany
0,Chiang Mai div
0,Hamburg div
1,8 Siri Mangkalajarn Rd Lane 7, Suthep sub-District, Muang District, Chiang Mai Province 50200 Thailand
1,20 Scoops Venture Capital Gmbh & Co. KG Friedensallee 7-9 22765 Hamburg
0,20Scoops ist ein Venture Capital Unternehmen mit Sitz in Hamburg und Chiang Mai, Thailand. Wir investieren seit 2016 Know-how und Kapital in Start-ups der digitalen Welt. Als strategischer Partner unterstützen wir vor allem Gründer aus den Bereichen Health Care, Food und PropTech bei dem Auf- und Ausbau ihrer digitalen Geschäftsidee. div
0,Unsere Standorte sind in Hamburg und Chiang Mai. Im Hamburger Office sitzen die Experten für Marketing, Finance und PR. Das Thailand-Team ist für die IT, Visual Branding und Project Management zuständig. Gemeinsam bieten wir Start-ups die perfekte Infrastruktur.
0,b div Du hast eine Idee, die die digitale Welt revolutionieren wird? Dann bieten wir Dir nicht nur einen zentral gelegenen und gut ausgestatteten Arbeitsplatz in unserem Co-Working-Space, sondern auch unsere Expertise und unser Kapital. Details zu dem Angebot und die Möglichkeit zur Bewerbung findest Du button .
0,Du bezahlst nur 75 € netto pro Monat für deinen neuen Arbeitsplatz.
0,Germany
0,Digitalisierung ist unsere Leidenschaft. Wir sind immer auf der Suche nach inspirierenden und innovativen Gründern. Wir bieten dafür Expertise und Kapital. Disruptive Geschäftsmodelle zu entwickeln und zum Erfolg zu führen, ist unser gemeinsames Ziel.
0,Thailand
0,Unser hochmoderner 20Scoops Campus befindet sich in der historischen Zeisehalle, im Herzen Altonas. Neben der Startup Community stehen bei uns Technologie und Innovation im Vordergrund. Unser Coworking-Space ist von Montag bis Freitag von 08.30 - 19.00 Uhr für Dich geöffnet, damit Du in einer angenehmen und kreativen Umgebung arbeiten kannst. Du möchtest es ausprobieren? Komme gerne zu einem ,,Probesitzen“ bei uns vorbei.
0,div  <div class=col-sm-6 footer-text-right info-language grey-warm>
0,<div class=dropup>
0,<div class=dropdown-toggle id=language-menu data-toggle=dropdown aria-haspopup=true aria-expanded=false>
0,<img src=images/icon-global.png> Deutsch <span class=caret></span>
0,</div>
0,<ul id=language-table class=dropdown-menu dropdown-menu-right aria-labelledby=language-menu>
0,<li  class=active data-set=de>Deutsch</li>
0,<li  data-set=en>English</li>
0,<li  data-set=th>ไทย</li>
0,</ul>
0,</div>
0,</div>
0,We are based in Elstree, Farringdon and Leeds
1,12 High Street, Elstree Herts, WD6 3EP, United Kingdom +44 (0) 20 8953 0070
0,We use third party processors who help us operate our business and website or administer activities on our behalf. As a data controller, we ensure our data processors, are GDPR compliant. All data is stored either in the EU or in the USA with Privacy Shield compliant data processors. This is something that we verify as an organisation. We will share your information with the following third parties if you have given us your permission and only for these purposes:
0,Contact FINE | Creative Digital Agencies in San Francisco + Portland
0,San Francisco Web Design & Branding by FINE | A Bay Area Firm
0,FINE | A Top Digital Branding Agency | San Francisco & Portland
0,Top 3 US cable company
0,Top 10 US bank
0,Regardless of where our servers are located, your personal data may be processed by us in the United States, where data protection and privacy regulations may or may not be to the same level of protection as in other parts of the world. BY VISITING THE WEBSITE AND USING THE SERVICES, YOU UNEQUIVOCALLY AND UNAMBIGUOUSLY CONSENT TO THE COLLECTION AND PROCESSING IN THE UNITED STATES OF ANY INFORMATION COLLECTED OR OBTAINED BY US THROUGH VOLUNTARY SUBMISSIONS, AND THAT U.S. LAW GOVERNS ANY SUCH COLLECTION AND PROCESSING.
0,California law allows California residents to request information regarding our disclosures in the prior calendar year, if any, of their personally identifiable information to third parties. To make such a request, please contact us at with “Request for Privacy Information” in the subject line. Please include enough detail for us to locate your file; at a minimum, your name, email, and username, if any. We will attempt to provide you with the requested information within thirty (30) days of receipt. We reserve our right not to respond to requests sent more than once in a calendar year, or requests submitted to an address other than the one posted in this notice. Please note that this law does not cover all information sharing. Our disclosure only includes information covered by the law.
0,Besuchen Sie unseren Distributor Berthold France vom 10. bis 12. März 2020 in Rennes.
0,Besuchen Sie unseren Distributor Berthold France vom 29. bis 30. Januar 2020 in Nantes.
0,Besuchen Sie unseren Distributor Berthold France vom 18. bis 19. Oktober 2020 in Lyon.
0,Besuchen Sie uns vom 1. bis 2. April 2020 in Dortmund.
0,Besuchen Sie unseren Distributor SensorGruppen vom 6. bis 8. Oktober 2020 in Göteburg.
0,Entwicklung und Herstellung Made in Germany.
0,Besuchen Sie unseren Distributor MEDON vom 12. bis 14. April 2020 in Wien.
0,Besuchen Sie unseren Distributor J.M.C. vom 25. bis 27. November 2020 in Tokyo.
0,Besuchen Sie unseren Distributor Berthold France vom 7. bis 9. Oktober 2020 in Angers.
0,Besuchen Sie unseren Distributor SensorGruppen vom 12. bis 15. Mai 2020 in Jönköping.
0,Besuchen Sie unseren Distributor J.M.C. vom 23. bis 26. Juni 2020 in Osaka.
0,Besuchen Sie unseren Distributor J.M.C. vom 18. bis 20. November 2020 in Tokyo.
0,Serves 30+ million customers as one of UK’s biggest brands
0,Head of Infrastructure, Auto Trader (UK)
0,Delivering Engineering Lead, Auto Trader (UK)
0,b 9668 Madison Boulevard, 3rd Floor Madison, AL 35758   b 2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051   b 300 E. Boardwalk Drive, Building 3D Fort Collins, CO 80525  1881 9th Street Suite 335 Boulder, CO 80302   b 1901 South First Street, Suite D Champaign, IL 61820   b 2 Technology Park Drive Floor 3 Westford, MA 01886   b 1600 S. Brentwood Blvd Suite 320 St. Louis, MO 63144
1,NVIDIA Brasil Computação Visual LTDA. LWM Corporate Center Rua George Ohm, 206, Tower A, Suite 141 São Paulo, SP, Brasil 04576-020
0,strong NVIDIA G.K. ATT New Tower 13th Floor 2-11-7 Akasaka Minato-ku, Tokyo 107-0052 Japan Contact:  NVIDIA Godo Kaisha WeWork 16F Ark Hills South 1-4-5 Roppongi Minato-ku, Tokyo 106-0032 Japan   strong NVIDIA Hong Kong Holdings Ltd. - Korea Branch #2101, COEX Trade Tower 511 Yeongdong-daero, Gangnam-gu Seoul, Korea 06164   strong NVIDIA BVI Holdings Limited, Taiwan Branch No.8, Jihu Rd., Taipei City 114, Taiwan Tel: (+886-2)-6605-5700  NVIDIA BVI Holdings Ltd. - Taiwan Branch 5F, #415, Sec. 2 Gongdao 5th Rd, East District Hsinchu City (300), Taiwan Tel: (+886-3)-612-7300   strong NVIDIA Singapore Development Pte. Ltd. 1 Fusionopolis Place, #03-20 Galaxis (West Lobby) Singapore 138522   strong NVIDIA FZ-LLC Dubai Internet City Executive Office No. 5 Floor 1, Building 12, Dubai United Arab Emirates Tel: +97143751177 Fax: +97144209908
0,strong Madison   strong Los Angeles Oakland Santa Clara   strong Boulder Fort Collins   strong Washington   strong Champaign   strong Bethesda   strong Westford
0,strong 101 Crawfords Corner Road Suite No. 4-205 Holmdel, NJ 07733   strong 2700 Meridian Pkwy, Suite #100 Durham, NC 27713-2277   strong 9030 NE Walker Road, Suite 100 Hillsboro, OR 97006   strong Spaces 6425 Living Place Suite 200/Office 2126 & 2143 Pittsburgh, PA 15206   strong 300 Pettigru Street, Office #6 Greenville, SC 29601   strong 11001 Lakeline Blvd., Building 2, Suite 100, Austin, TX 78717   strong 2150 S 1300 East, Suite 500 Salt Lake City, UT 84106-4315   strong 410 East Water Street, Suite 200 Charlottesville, VA 22902   strong 11431 Willows Road NE Suite 200 Redmond, WA 98052  UW - CoMotion Start Up Hall 1100 NE Campus Parkway Seattle, WA 98195
0,strong São Paulo, SP
1,2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051
0,Contact Us: Americas Locations & Regional Offices | NVIDIA
0,strong NVIDIA Ltd. 3rd Floor 100 Brook Drive Green Park Reading, Berkshire RG2 6UJ United Kingdom  NVIDIA Development UK Ltd Second Floor, Buckingham House Filton 20, Golf Course Lane Bristol, BS34 7QQ United Kingdom  NVIDIA Development UK Ltd. Milton Hall Ely Road, Milton Cambridge, CB24 6WZ United Kingdom
0,MEDIA AND ENTERTAINMENT
0,strong Beijing Shanghai Shenzhen
0,strong Toronto, Ontario
0,Contact NVIDIA Asia & Japan: Locations & Regional Offices | NVIDIA
0,strong Minato-ku, Tokyo Contact:   strong Seoul   strong Hsinchu City Taipei City
0,strong Helsinki   strong Courbevoie Grenoble Sophia-Antipolis Cedex
0,strong 9668 Madison Boulevard, 3rd Floor Madison, AL 35758   strong 2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051   strong 300 E. Boardwalk Drive, Building 3D Fort Collins, CO 80525  1881 9th Street Suite 335 Boulder, CO 80302   strong WeWork 80 M Street SE Office# 02-130 Washington, DC 20003   strong 1901 South First Street, Suite D Champaign, IL 61820   strong 2 Technology Park Drive Floor 3 Westford, MA 01886   strong 1600 S. Brentwood Blvd Suite 320 St. Louis, MO 63144
0,strong Tel Aviv   strong Milano   strong Warsaw   strong Moscow   strong Gothenburg Lund Uppsala
1,NVIDIA Development, Inc. 431 King Street West Suite 600 Toronto, Ontario, Canadá M5V1K4
0,strong St. Louis   strong Holmdel   strong New York   strong Durham   strong Hillsboro   strong Pittsburgh   strong Greenville   strong Austin Dallas   strong Salt Lake City   strong Charlottesville Tysons   strong Redmond Seattle
0,strong Dubai
0,strong NVIDIA Israel Ltd. c/o Mixer Park Expo Tel Aviv - Building # 2 101 Rokach Boulevard Tel Aviv, Israel 6902068   strong NVIDIA Italy S.R.L. Blend Tower Piazza 4 Novembre, 7 Milano, Italy 21024   strong NVIDIA Poland SP.z o.o 2nd Floor Al. Jana Pawla II 22 Warsaw, Poland 00-133   strong NVIDIA Ltd. 12 building, 1 Dvintsev Street Block C, Floor 3 Moscow, Russia 127018 +7 495 981 03 00   strong NVIDIA ARC GmbH Tyskland Sverige Filial Ideon Science Park Scheelevägen 27 223 70 Lund Sweden  NVIDIA ARC GmbH Tyskland Sverige Filial Theres Svenssons Gata 13 Gothenburg Sweden 41755   strong NVIDIA Switzerland AG Europaallee 39 3rd Floor 8004 Zurich, Switzerland
0,strong Bengaluru Hyderabad Mumbai Pune
0,NVIDIA Europe: Contact Us, Locations & Regional Offices | NVIDIA
0,strong Singapore
1,NVIDIA Brasil Computação Visual LTDA. LWM Corporate Center Rua George Ohm, 206, Tower A, Suite 141 São Paulo, SP, Brazil 04576-020
0,strong NVIDIA Helsinki Oy Porkkalankatu 1, 5th floor 00180 Helsinki FINLAND    strong NVIDIA LTD Colisée Gardens 10, avenue de l’Arche Building B – 6th floor 92400 Courbevoie France +33 (0) 1-55-63-84-90 x384-90  NVIDIA Development France SAS 400, Avenue Roumanille B.P 309 Village d'Entreprises Green Side Bât. 7 – Entrée 1 06906 Sophia-Antipolis Cedex, France Telefon: +33 (0) 1-55-63-84-90 Fax: +33 4 93 00 11 01   strong NVIDIA GmbH NVIDIA ARC GmbH Fasanenstrasse 81 10623 Berlin Germany  NVIDIA GmbH Bavaria Towers Einsteinstrasse 172 D-81677 Munich Germany  NVIDIA GmbH Adenauerstr. 20 A4 52146 Würselen Germany +49 (2405) 4 780  NVIDIA GmbH Koenigstr. 10C 70173 Stuttgart Germany
0,b NVIDIA Semiconductor Technical Service (Shanghai) Co., Ltd.- Beijing Branch Fortune Financial Center Level 40, Units: 01, 02, 03-1 Building #5, Middle Road, East 3rd Ring Chaoyang District, Beijing, China 100000  NVIDIA Semiconductor Technology (Shanghai) Co., Ltd. - Beijing Branch Fortune Financial Center Level 40, Units: 05-2, 06 Building #5, Middle Road, East 3rd Ring Chaoyang District, Beijing, China 100000  NVIDIA Semiconductor Technology (Shanghai) Co., Ltd. No. 5709 Shenjiang Road/ No. 26 Qiuyue Road Floors 1,2,3,5,6,7,8 Shanghai, China 201210  NVIDIA Semiconductor Technical Services (Shanghai) Co., Ltd. No. 5709 Shenjiang Road/ No. 26 Qiuyue Road Floor 4 Shanghai, China 201210  NVIDIA Semiconductor (Shenzhen) Co., Ltd. Productivity Building #5 Hi-tech Middle 2nd Road Shenzhen Hi-Tech Industrial Park Nanshan District Shenzhen, China 518057 +86 755 8602 9500   b NVIDIA Singapore Pte. Ltd. Hong Kong Branch NVIDIA HK Development Ltd. 3/F Harbour View 1 No. 12 Science Park East Avenue HK Science Park Shatin, Hong Kong Tel: +852 2534 0500
0,strong NVIDIA Israel Ltd. c/o Mixer Park Expo Tel Aviv - Building # 2 101 Rokach Boulevard Tel Aviv, Israel 6902068   strong NVIDIA Italy S.R.L. Blend Tower Piazza 4 Novembre, 7 Milano, Italia 21024   strong NVIDIA Polonia SP.z o.o 2nd Floor Al. Jana Pawla II 22 Varsovia, Polonia 00-133   strong NVIDIA Ltd. 12 building, 1 Dvintsev Street Block C, Floor 3 Moscú, Rusia 127018 +7 495 981 03 00   strong NVIDIA ARC GmbH Tyskland Sverige Filial Ideon Science Park Scheelevägen 27 223 70 Lund Suecia  NVIDIA ARC GmbH Tyskland Sverige Filial Theres Svenssons Gata 13 Gothenburg Sweden 41755   strong NVIDIA Switzerland AG Europaallee 39 3rd Floor 8004 Zurich, Switzerland
0,strong NVIDIA Helsinki Oy Porkkalankatu 1, 5th floor 00180 Helsinki FINLANDIA    strong NVIDIA LTD Colisée Gardens 10, avenue de l’Arche Building B – 6th floor 92400 Courbevoie Francia +33 (0) 1-55-63-84-90 x384-90  NVIDIA Development Francia SAS 400, Avenue Roumanille B.P 309 Village d'Entreprises Green Side Bât. 7 – Entrée 1 06906 Sophia-Antipolis Cedex, Francia Tel.: +33 (0) 1-55-63-84-90 Fax : +33 4 93 00 11 01   strong NVIDIA GmbH NVIDIA ARC GmbH Fasanenstrasse 81 10623 Berlin Alemania  NVIDIA GmbH Bavaria Towers Einsteinstrasse 172 D-81677 Munich Germany  NVIDIA GmbH Adenauerstr. 20 A4 52146 Würselen Alemania +49 (2405) 4 780  NVIDIA GmbH Koenigstr. 10C 70173 Stuttgart Germany
0,Nvidia Singapore Pte Ltd Unit 215, Lakeside One, No. 8 Science Park West Avenue, Science Park, Shatin, HK Tel: +852 2534 0500   strong NVIDIA Graphics Pvt. Ltd. C-1 Jacaranda, Wing-A Manyata Embassy Business Park Outer Ring Road Bengaluru - 560 045, India +91 80 66948400  9th 10th Floor, L6 Silver Fir Manyata Embassy Business Park Outer Ring Road Bengaluru – 560 045,India +91 80 66948400  6th floor, Orion Bagmane Constellation Business Park K R Puram Marathahalli Outer Ring Road Doddanekundi K R Puram Hobli Bengaluru - 560 037, India  c/o ST Telemedia Global Data Centres 2nd Floor , Plot No. 18, 19 & 20 EPIP Layout, KIADB, Whitefield Bengaluru 560066, India  NVIDIA Graphics Pvt. Ltd. Plot # 6A&B, IT Park Layout Nanakramguda Serilingampally Mandal RR District, Hyderabad-500046 Telangana, India +91 40 66014000  NVIDIA Graphics Pvt. Ltd. CNB Square No. 127 Andheri Kurla Road Village Chakala Andheri East, Mumbai - 400 093 India +91 022 4376 4567  NVIDIA Graphics Pvt. Ltd Commerzone, Building No.5, Survey No.144/145, Samrat Ashok Path, Off Airport road, Yerwada, Pune-411006, INDIA Tel: + 91 20 6641 3000 Fax: +91 20 6602 2744
0,NORTH AMERICA
0,b NVIDIA Development, Inc. 431 King Street West Suite 600 Toronto, Ontario, Canada M5V1K4
0,strong 101 Crawfords Corner Road Suite No. 4-205 Holmdel, NJ 07733   strong 2700 Meridian Pkwy, Suite #100 Durham, NC 27713-2277   strong 9030 NE Walker Road, Suite 100 Hillsboro, OR 97006   strong Spaces 6425 Living Place Suite 200/Office 2126 & 2143 Pittsburgh, PA 15206   strong 300 Pettigru Street, Office #6 Greenville, SC 29601   strong 11001 Lakeline Blvd., Building 2, Suite 100, Austin, TX 78717   strong 2150 S 1300 East, Suite 500 Salt Lake City, UT 84106-4315   strong 410 East Water Street, Suite 200 Charlottesville, VA 22902  WeWork 1775 Tysons Blvd. Office# 6148 & 6154 Tysons, VA 22102   strong 11431 Willows Road NE Suite 200 Redmond, WA 98052  4545 Roosevelt Way 6th Floor Seattle, WA 98105
0,strong NVIDIA Helsinki Oy Porkkalankatu 1, 5th floor 00180 Helsinki FINLAND    strong NVIDIA LTD Colisée Gardens 10, avenue de l’Arche Building B – 6th floor 92400 Courbevoie France +33 (0) 1-55-63-84-90 x384-90  NVIDIA Development France SAS 400, Avenue Roumanille B.P 309 Village d'Entreprises Green Side Bât. 7 – Entrée 1 06906 Sophia-Antipolis Cedex, France Tél : +33 (0) 1-55-63-84-90 Fax : +33 4 93 00 11 01   strong NVIDIA GmbH Fasanenstrasse 81 10623 Berlin Germany  NVIDIA GmbH Bavaria Towers – Blue Tower Einsteinstrasse 172 D-81677 Munich Germany  NVIDIA GmbH Adenauerstr. 20 A4 52146 Würselen Germany +49 (2405) 4 780  NVIDIA GmbH Koenigstr. 10C 70173 Stuttgart Germany
0,strong NVIDIA GmbH Cerit Science Park Botanicka 68a Brno, 602 00 Czech Republic
0,strong Zurich
1,2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051
0,strong Berlin Munich Stuttgart Würselen
1,ATTN: Data Privacy Officer NVIDIA Corporation 2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051.
0,NVIDIA erzielt bahnbrechende Erfolge bei Sprachverständnis
0,NVIDIA has committed to cooperate with the panel established by the EU data protection authorities (DPAs) and the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) with regard to unresolved Privacy Shield complaints concerning data transferred from the EU and Switzerland. Under certain conditions, you may invoke binding arbitration to resolve any complaint. We are subject to U.S. law, and we may be required to share data with U.S. law enforcement agencies. To learn more about Privacy Shield, please visit the U.S. Department of Commerce Privacy Shield website: . For more information regarding our Privacy Shield certification, please see: .
0,CONTACT US
0,We’ll transfer and keep your data in secure servers in the USA, where we are located. We are the data controller, and we’ll comply with the EU-U.S. and the Swiss-Privacy Shield framework, subject to enforcement by the Federal Trade Commission. This means we have certified that we adhere to the Privacy Principles of notice, choice, and accountability for onward transfer, security, data integrity, purpose limitation, access, recourse, enforcement, and liability. We remain responsible for any of your personal information that is shared with third parties for processing on our behalf.
0,Life At NVIDIA
0,INVESTOREN
0,A la atención de: Responsable de Protección de datos NVIDIA Corporation 2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051.
0,收件人：Data Privacy Officer NVIDIA Corporation 2788 San Tomas Expressway Santa Clara, CA 95051 USA
0,HD-KARTOGRAFIE
0,NVIDIA bricht Rekord bei KI-Leistung
0,INVESTIGACIÓN
0,NVIDIA DGX-2™ mit Python führte 20 Millionen Handelssimulationen in einer Stunde durch und setzte damit einen neuen Maßstab in Sachen Backtesting.
0,REQUEST MY DATA
0,MailChimp is a service that organizes and analyses newsletter deliveries. When you provide us data for newsletter (i.e. E-mail), this is saved by MailChimp servers in the USA.
0,MailChimp is certified under the EU-US-Privacy-Shield. This is a treaty between the European Union and the USA that guarantees European data protection standards in the USA.
0,MailChimp ist ein Dienst, mit dem u.a. der Versand von Newslettern organisiert und analysiert werden kann. Wenn Sie Daten zum Zwecke des Newsletterbezugs eingeben (z.B. E-Mail-Adresse), werden diese auf den Servern von MailChimp in den USA gespeichert.
0,Rasa Technologies Inc, 521 7th St, San Francisco, CA 94103, USA
0,Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
0,Im Falle datenschutzrechtlicher Verstöße steht dem Betroffenen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte des Bundeslandes, in dem unser Unternehmen seinen Sitz hat. Eine Liste der Datenschutzbeauftragten sowie deren Kontaktdaten können folgendem Link entnommen werden:
0,Die Speicherung von “Conversion-Cookies” erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.
0,Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von “ auf “ wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.
0,Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt.
0,Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu.
0,This website uses MailChimp services for Newsletter delivery. The provider is Rocket Science Group LLC, 675 Ponce De Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA.
0,Diese Website nutzt die Dienste von MailChimp für den Versand von Newslettern. Anbieter ist die Rocket Science Group LLC, 675 Ponce De Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA.
0,MailChimp verfügt über eine Zertifizierung nach dem “EU-US-Privacy-Shield”. Der “Privacy-Shield” ist ein Übereinkommen zwischen der Europäischen Union (EU) und den USA, das die Einhaltung europäischer Datenschutzstandards in den USA gewährleisten soll.
0,Through MailChimp we can analyze our Newsletter campaigns. When you open a mail sent with MailChimp, this connects a data in the E-mail (so-called “web-beacon”) with MailChimp servers in the USA. This determines if a newsletter mail was opened and which links (if applicable) were clicked. Moreover, some technical pieces of information are collected (i.e. visit time, IP-Address, Browser type, and operating system). This information cannot be used to identify a certain user, they are only used for statistical analyses of newsletter campaigns. The results of these analyses are used to provide a better newsletter service to the recipient.
0,Mit Hilfe von MailChimp können wir unsere Newsletterkampagnen analysieren. Wenn Sie eine mit MailChimp versandte E-Mail öffnen, verbindet sich eine in der E-Mail enthaltene Datei (sog. web-beacon) mit den Servern von MailChimp in den USA. So kann festgestellt werden, ob eine Newsletter-Nachricht geöffnet und welche Links ggf. angeklickt wurden. Außerdem werden technische Informationen erfasst (z.B. Zeitpunkt des Abrufs, IP-Adresse, Browsertyp und Betriebssystem). Diese Informationen können nicht dem jeweiligen Newsletter-Empfänger zugeordnet werden. Sie dienen ausschließlich der statistischen Analyse von Newsletterkampagnen. Die Ergebnisse dieser Analysen können genutzt werden, um künftige Newsletter besser an die Interessen der Empfänger anzupassen.
0,Mon. – Fri., 10 AM – 10 PM ET Sat., 10 AM – 7 PM ET
0,Bose corporation The Mountain Framingham, MA 01701
0,The California “Shine the Light” law gives residents of California the right under certain circumstances to opt out of the sharing of certain categories of personal information (as defined in the Shine the Light law) with third parties for their direct marketing purposes. We do not share your personal information with third parties for their own direct marketing purposes.
0,If you would like further information regarding your legal rights under California law or would like to exercise any of them, please call 1-800-379-2073 or email us at .
0,If you are a California resident, California law requires us to provide you with some additional information regarding your rights with respect to your “personal information” (as defined in the California Consumer Privacy Act (“CCPA”)). We describe the categories of personal information we collect, the sources and uses of such information, and the entities to which we share such information in our .
0,Please note that in providing services to you, Bose may subcontract the processing of your data to, or otherwise share your data with, other members within the Bose group, trusted service providers, and trusted business partners in countries other than your country of residence, including the United States, in accordance with applicable law. Such third parties may be engaged in, among other things, the provision of Services to you, the processing of transactions and/or the provision of support services. By providing us with your information, you acknowledge any such transfer, storage or use.
0,INFORMATION FOR CALIFORNIA RESIDENTS
0,Please note that certain information may be exempt from such requests under California law. For example, we need certain information in order to provide the Services to you.
0,You may also contact our Data Protection Officer by using the email address above or by postal mail at the following address: Bose Corporation, The Mountain, Framingham, MA 01701.
0,If you are a California resident, the CCPA allows you to make certain requests about your personal information. Specifically, the CCPA allows you to request us to:
0,Under Nevada law, Nevada residents who have purchased goods or services from us may opt out of the “sale” of “covered information” (as such terms are defined under Nevada law). “Covered information” includes, among other things, first and last name, address, email address, and phone number. If you are a Nevada resident who has purchased goods or services from us, you may submit a request to opt out of any future sales under Nevada law by contacting us via email at . Please note we may take reasonable steps to verify your identity and the authenticity of the request.
0,This California Privacy Notice of Collection applies to California residents and provides information about the categories of personal information that we collect from California residents, the purposes for which we use the information, the sources of the information, and the categories of third parties to whom we disclose the information for business purposes as required by the California Consumer Privacy Act of 2018 (“CCPA”). This Notice supplements the , which also contains additional information for California residents regarding their rights under the CCPA.  Please see the “Information for California Residents” section of the Privacy Policy.
0,Although other Bose entities will also collect and process this information, as described at the beginning of the Privacy Policy, Bose Corporation, Bose Electronics (Shanghai) Company Limited, or Bose Products B.V. will always be the data controller in respect to such processing.
0,If you would like further information in relation to your legal rights under applicable law, please contact our Data Protection Officer using the information in the “Bose Contact Information” section below at any time. To exercise any of your rights please email us at . If you are a California or Nevada resident, please see the “Information for California Residents” or “Information for Nevada Residents” sections of the policy for the data rights that are applicable to you. Your local laws may permit you to request that we:
0,ABOUT US
0,India's Leading
0,India's Leading FOSS Club | FOSS@Amrita (amFOSS) - Code | Share | Grow
0,Founded in 2008, the club over the years has been renowned as one of the leading student clubs in India,
0,with about 500 active members. It has so far produced 30+ GSoCers, and established Amrita Vishwa Vidyapeetham,
0,Amritapuri Campus as globally 8th ranked in GSoC ranking. The club is run by the students themselves, with the
0,help of research scholars, alumni, and faculties.
0,amFOSS, a student-run community with over 50+ members from Amrita Vishwa Vidyapeetham, Amritapuri, over the last 12 years, has helped 100+ passionate students to transform into successful & innovative engineers who today work across the world in Fortune 500 Companies loving what they do.
0,, Amrita Vishwa Vidyapeetham, Amritapuri, Clappana P.O., Kollam, Kerala - 690525
0,Are you a person who thinks out of the box? Are you looking forward to take your technical skills to the next level? Looking for a like-passioned community that cares for you?  The Opportunity is here, India's Leading Computer Science Club is inviting the best from Amritapuri to join the family, taking up the challenge. #BeTheNext
0,Nuvoton Electronics Technology (Shenzhen) Limited
0,Nuvoton Electronics Technology (Shanghai) Limited
0,Nuvoton Electronics Technology (Shanghai) Limited Nanjing Office
0,Nuvoton Electronics Technology (Shenzhen) Limited
0,Nuvoton Electronics Technology (Shanghai) Limited Nanjing Office
0,Nuvoton Electronics Technology (Shanghai) Limited
0,1875 South Grant Street Suite 600 San Mateo, CA 94402
0,SiFive Attn: Privacy Officer 1875 South Grant Street, Suite 600 San Mateo, CA 94402 privacy@sifive.com
0,By visiting our Site or using our Services, you acknowledge and agree that your Personal Data may be collected, used, disclosed and otherwise processed for the purposes identified in this Privacy Policy. In addition, your Personal Data may be maintained and processed by SiFive and our third-party service providers and Affiliates in the country in which it was collected and in other countries, including the United States, where laws regarding the processing of Personal Data may be less protective than the laws in your country. While the Personal Data is processed in another jurisdiction it may be accessible by the courts, law enforcement and national security authorities in accordance with the laws in that country. By providing your data or using our Site, Services, you consent to such processing and transfer.
0,Letos nám opět zpestřilo předvánoční čas Divadélko pro školy z Hradce Králové. Tentokrát k nám
0,21.01.2020 - Různé
0,Spolupráce trutnovské průmyslovky a firmy Vitesco Technologies Czech Republic s.r.o. (dříve
0,23.12.2019 - Různé
0,Art Deco™: The em Development Company In London
0,Art Deco Code Limited International House, 24 Holborn Viaduct, London, EC1A 2BN
0,© 2017-2020 Manticore Software Ltd.	Registered Address: Office 2, Derby House, 123 Watling Street, Gillingham, Kent, ME7 2YY Company No. 10772872
0,We opted to migrate to Manticore instead of upgrading Sphinx since Manticore is open source and better supported. We’re very happy with our decision.
0,Works in Linux, Windows, OSX and in Docker
0,Kia says demand for its electric cars overseas could delay their arrival in Australia
0,Sydney to host Gran Turismo virtual racing championship in February
1,Privacy Officer, CarAdvice.Com Pty Ltd 52 Victoria Street McMahons Point NSW 2060 Australia
0,52 Victoria Street McMahons Point NSW 2060 Australia
0,CarAdvice operates in Australia but its pages are open to anyone. Anywhere. CarAdvice uses tracking technologies as set out at section 6 above, but does not otherwise monitor the behaviour of European residents. CarAdvice is not responsible for the actions of advertisers and other Linked Sites who may do so. It is the user’s responsibility to inform themselves of the policies of the Linked Site.
0,Korea v France: Warm-hatch wrestling match
0,2020 Aston Martin DBX review: Prototype drive in Oman
0,Time has passed, competitors have updated, and there’s a new V6 variant at the top of the range, but can Mercedes-Benz’s mainstay X250d ute hold its own in Australia’s huge ute market?
0,div  div Aus reiner Seide gewebt und von Hand gefertigt. In gewohnter Befeni Qualität zum unschlagbaren Preis. Zum festlichen Anlass, im Büro oder als modisches Accessoire in der Freizeit. Mit dem richtigen Krawattenknoten der perfekte Auftritt.
0,div  div Das Befeni Armband. Maßgeschneidert. Natürlich. Ein Armband so individuell wie Du. Ob aus feinstem Rinderleder oder aus derbem Reeptau. Sportlich elegant. Die Schließe aus glänzendem Edelstahl oder lieber in mattschwarz. Deine Möglichkeiten sind nahezu unbegrenzt.
0,div  div Triff Deinen persönlichen Befeni Partner, wähle den Stoff Deiner Wahl, einen von 13 Kragen, die passende Manschette und diverse andere Designelemente. Nach der Bestellung fertigen wir in unserer eigenen Produktion Dein persönliches Maßhemd. Und Du kannst auf Deinem Handy jeden Produktionsstatus bis zur Hemdenübergabe mitverfolgen.
0,Born out of tech and tequila, Mexico City officially became our 11th international office in January 2018. By adding some Monks to the CDMX, we’re doing great local work with the best people in town while at the same time scaling some of the biggest international projects across Latin America.
1,127 Elizabeth St 10013 NY New York United States of America
0,Schapenkamp 2 1211 PA Hilversum The Netherlands
0,No.5 Lane 18 Yanqing Road Xuhui District Shanghai  上海市徐汇区延庆路18弄5号
1,1214 Abbot Kinney Blvd Venice, CA, 90291 United States of America
0,Soft-launched in 2018, our mighty new shop in San Francisco puts us in the middle of the Bay Area. Surrounded by the world’s most innovative brands and tech companies, our third U.S. office has felt like home since day one.
1,R. Fidalga 162, Vila Madalena 05432-000, São Paulo, SP Brazil
1,42 St John St Clerkenwell London EC1M 4DL UK
1,69 Neil Road 088899 Singapore
1,Norrlandsgatan 18 11143 Stockholm Sweden
1,El Salvador 5137, Palermo C1414BPS Ciudad Autónoma de Buenos Aires Argentina
1,Amsterdam 271 Col. Hipódromo 06170 Cuauhtémoc, Ciudad de México Mexico
1,Danzigerbocht 41C 1013 AM Amsterdam The Netherlands
1,PO Box 502921 Dubai Media City Building 9 Office 318 Dubai, U.A.E
1,156 2nd St 94105 CA San Francisco United States of America
0,Stockholm
0,Singapore
0,Dubai
0,Amsterdam
0,São Paulo
0,Los Angeles
0,San Francisco
0,London
0,Victoria: Journey to the Underworld
0,Shanghai
0,Buenos Aires
0,Summer Camp Island AR
0,Mexico City
0,SOCIAL MEDIA PLATFORMS
0,India's Leading
0,India's Leading FOSS Club | FOSS@Amrita (amFOSS) - Code | Share | Grow
0,, Amrita Vishwa Vidyapeetham, Amritapuri, Clappana P.O., Kollam, Kerala - 690525
0,Are you a person who thinks out of the box? Are you looking forward to take your technical skills to the next level? Looking for a like-passioned community that cares for you?  The Opportunity is here, India's Leading Computer Science Club is inviting the best from Amritapuri to join the family, taking up the challenge. #BeTheNext
0,amFOSS, a student-run community with over 50+ members from Amrita Vishwa Vidyapeetham, Amritapuri, over the last 12 years, has helped 100+ passionate students to transform into successful & innovative engineers who today work across the world in Fortune 500 Companies loving what they do.
0,Founded in 2008, the club over the years has been renowned as one of the leading student clubs in India,
0,with about 500 active members. It has so far produced 30+ GSoCers, and established Amrita Vishwa Vidyapeetham,
0,Amritapuri Campus as globally 8th ranked in GSoC ranking. The club is run by the students themselves, with the
0,help of research scholars, alumni, and faculties.
0,KongaPay is a safe and secure payment method and can be regarded as the preferred online payment platform in Nigeria. KongaPay was created in partnership with leading banks in Nigeria to ensure trust and safety for buyers and sellers. Though created to meet the needs of shoppers on Konga.com, KongaPay services have expanded beyond those walls to meet the needs of Nigerians seeking a payment solution that is accessible, affordable, convenient, easy to use and secure.
0,KongaPay is convenient and easy to use, it puts customers in total control, and you need not worry about signing up for internet banking, repeatedly applying card details, or having to grapple with bank transaction charges.
0,Today, KongaPay offers the following services; Bank transfers (with ZERO transaction fee), Airtime Purchase (MTN, Globacom, Etisalat and Airtel), TV Subscription fee payment (GOTV & DSTV), purchases on online platforms such as Konga.com, Lightup.com.ng, Kounty Kitchen (kountykitchen.com), talkingbookz.com, mymotoshield.com, etc. Offline stores are not left out as KongaPay offers the service called MPOS which turns every mobile phone into a POS machine! Some of our offline partners include Mr Biggs, CityDia Superstores and Café Neo.
0,KongaPay also offers free account setup and cheap pricing for merchants.
0,The Payment Solution is available on The Web (Mobile and Desktop), IOS and Android devices. This means that you can access the application at home, at work, or even on the go. To get started, simply register your preferred bank via the Mobile App or website, validate, and log in to being transacting.
0,Gone are the days of traditional modes of payments which involved cash and cheques etc. With advancement in technology and the introduction of e-commerce, different methods of online payments have been introduced and have been embraced over the years as people are now more informed as to the ease and convenience of online payments, which is one of the numerous benefits of using KongaPay. So if you are looking for a mobile online and offline solution that is convenient, easy to use, incurs zero cost when transferring and receiving money, and 100% security, KongaPay has it all.
1,3rd Floor, 65 Clifton Street, London EC2A 4JE
0,Call or email us to ask us questions or share the fledglings of an idea. We’re a friendly bunch located in the heart of Shoreditch. We look forward to hearing from you.
0,For example, in the UK, personal insolvency notices are published in the when people are declared bankrupt. They are published in paper copies of the Gazette (which are relatively hard to get hold of or search) and published on the web. There are times when there are requests for notices to be removed from the website to avoid them being as easy to find, such as:
0,strong : If you are in the European Union, the European Economic Area or Switzerland, please also see our for further information on your rights under applicable European privacy law.
0,If you no longer wish to receive our communications, you may opt-out of receiving them at any time by following the instructions included in each communication, by going to our Unsubscribe page , or by mail at Drifty Co. (d/b/a Ionic), 121 S. Pinckney St. Suite 300 Madison, WI 53703; Attn: Privacy.
0,The strong , one of the UK’s top
0,health providers went all in on Ionic.
0,strong : We are in the process of submitting our certification of compliance with the with respect to the personal data of users of the Ionic Services who are residents of the EU, EEA or Switzerland that we receive and process through the Ionic Services. We adhere to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, liability and enforcement (hereinafter, “ strong ”) for individuals in participating European countries whose personal data is processed through the Ionic Services and will certify accordingly to the Department of Commerce. Once complete, our Privacy Shield certification will be available . We may also process personal data submitted relating to individuals in Europe via other compliance mechanisms, including use of the European Union Standard Contractual Clauses or Binding Corporate Rules.
0,Attn: Privacy Team Drifty Co. (d/b/a Ionic) 121 S. Pinckney St. Suite 300 Madison, WI 53703 Phone: +1 (608) 807-5560
0,This Privacy Policy is intended to better help you understand our practices regarding information collected through (i) our websites including but not limited to ionicframework.com, ionic.io, ngcordova.com, and our other affiliated websites (collectively, “Websites”), (ii) our products and services, and (iii) any other digital properties that we own or control (collectively, the “ strong  strong ” or “ strong ”) whether you are a customer that uses Ionic Services, an end user of our customers’ services that utilize our technology solutions, or whether you are simply visiting our Websites. This Privacy Policy describes how Ionic collects, processes, shares and retains the personal information (or in the EU/Switzerland: “personal data”) you provide to us.
0,Under California’s “Shine the Light” law, California residents who provide personal information in obtaining products or services for personal, family or household use may be entitled to request and obtain from us, once per calendar year, information about customer information we have shared, if any, with other businesses for such other businesses’ own direct marketing uses. If applicable, this information would include the categories of resident information and the names and addresses of those businesses with which we shared such resident information for the immediately prior calendar year. To obtain this information, please contact us as indicated below. Please include sufficient personal identification information so that we can process the request, including that you are a California resident.
0,The Ionic Services may be provided using resources and servers located in various countries around the world, including the United States and other countries. Therefore, personal information about individuals or customers may be transferred, processed and stored outside the country where the Ionic Services are used, including to countries outside the European Union (“EU”), European Economic Area (“EEA”) or Switzerland, where the level of data protection may not be deemed adequate by the European Commission. With respect to Europe, we comply with the EU-US Privacy Shield Framework as described in our EU-U.S. Privacy Shield Privacy Policy, which supplements this policy, and may also use standard data protection clauses adopted by supervisory authorities and approved by the European Commission to safeguard transfers.
0,strong . We are in the process of submitting our certification of compliance with the with respect to the personal data of users of the Ionic Services who are residents of the European Union (“EU”), European Economic Area (“EEA”) and Switzerland that we receive and process through the Ionic Services. Upon the completion of such submission, we will certify that we adhere to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, liability, and enforcement (“Privacy Shield Principles”) for personal data of users of the Ionic Services in the countries participating in the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks. Once complete, our certification will be available . We may also process personal data submitted relating to individuals in Europe via other compliance mechanisms, including use of the European Union Standard Contractual Clauses or Binding Corporate Rules.
0,Except as otherwise expressly provided above, or in our European privacy policy or otherwise required by applicable law, you agree that the exclusive jurisdiction of any actions arising out of, relating to, or in any way connected with, this privacy policy, shall be in the state or federal courts, as applicable, located in the Madison, WI. Any dispute, controversy, or claim arising out of or relating to this privacy policy or the collection, use, storage or transfer of any of your information or data, including, but not limited to, the arbitrability of the matter or the formation, interpretation, scope, applicability, termination, or breach of this privacy policy, shall be referred to and finally determined by arbitration in accordance with the JAMS Streamlined Arbitration Rules and Procedures, or JAMS International Arbitration Rules, if the matter is deemed international within the meaning of that term as defined in the JAMS International Arbitration Rules. The arbitration shall be administered by JAMS, shall take place before a sole arbitrator, and shall be conducted in []. If the JAMS International Arbitration Rules apply, the language to be used in the arbitral proceedings will be English. Judgment upon the arbitral award may be entered by any court having jurisdiction. This section shall apply to and require arbitration of all disputes, controversies, and claims, regardless of whether such disputes, controversies, or claims concern a single individual, entity, or other person, multiple individuals, entities, or other people, or classes of individuals, entities, or other people. You hereby consent to receive service of process by electronic means or social media to the extent allowed by the applicable court. This constitutes express agreement of the parties regarding your consent pursuant to United States Federal Rule of Civil Procedure 5(b)(2)(E) and any applicable state (or other jurisdiction) equivalent.
0,February 11-12, 2020 – Philadelphia, Pennsylvania
0,March 3-4, 2020 – Utrecht, The Netherlands
0,March 3-4, 2020 – Utrecht, The Netherlands
0,February 11-12, 2020 – Philadelphia, Pennsylvania
0,Proudly Powered in Sicily with a huge amount of caffeine!
1,Address: 5F, 30, Banpo-daero 23-gil, Seocho-gu Seoul, 06656, Korea Phone: 82-2-3473-2332
0,strong (California and Arizona) Rudy Garza Phone: (714) 321-2116
0,strong Via Bolzano 1/E 20871 Vimercate (MB) ITALY Phone: +39 039 62 50 922
1,16 Habanim Street Avihail 42910  ISRAEL Phone: +972 9 8850510
1,R501, Building 57, Guanggu 396 Emeishan Road, Huangdao Qingdao 266555, CHINA  em Tel: +86-532-8098-2936 / 37 / 38 Fax: +86-532-8098-2935
0,Israel
1,11F-2, No. 89, Ton De 6th St.,Taoyuan District, Taoyuan City, 33045 Taiwan Tel: +886-3-3466348 Email:
0,India
1,Digital Empire Ⅱ 103-1510, 88 Shinwon-Ro, Yeongtong-gu, Suwon-City, Kyunggi-do, 16681, KOREA Phone: +82-31-695-6565 Fax: +82-31-695-6566
1,29 rue Jean Rostand 91893 Orsay FRANCE Phone: +33 1 6941 0405
1,Rm. 2802, F Building Everbright Convention and Exhibition Center No. 86 Caobao Road, Shanghai 200235 P.R. CHINA Tel: +86-21-51083793 Fax:+86-21-34241962-8009 strong strong
1,2-39-17-101, Kamiogi, Suginami Tokyo 167-0043 JAPAN Tel: +81-3-3301-9671
0,NORTH AMERICA
0,b Unit 2.2 Quantum Court Research Ave S Heriot-Watt University Research Park Edinburgh, EH14 4AP   UNITED KINGDOM Phone: +44 (0)131 664 8122
0,strong 格罗贝尔生物科技有限公司  em Address: 上海市徐汇区云锦路500号绿地汇中心A座2526室 Shanghai – Room 2526, Building A, No. 500 Yunjin Road Xuhui District, Shanghai 200232 CHINA Phone: 400-839-0899
0,Taiwan
1,Rm. 2802, F Building Everbright Convention and Exhibition Center No. 86 Caobao Road, Shanghai 200235 P.R. CHINA Tel: +86-21-51083793 Fax:+86-21-34241962-8009 strong strong
0,ASIA – PACIFIC
1,BSR Towers 1, 25 Floor 2 Ben Gurion St Ramt-Gan, 5257334 ISRAEL Phone: +972 5 45808019
0,Korea
0,Hong Kong
0,Australia and New Zealand
1,(New England) 450 Chauncy St., Suite 3 Mansfield, MA 02048 USA (508) 337-3388
1,em 1-6-3 Iwamotocyo Chiyoda-ku, Tokyo 101-0032, JAPAN Phone: +81 (0)3-3864-2781  strong strong
0,Japan
1,6/fl Nam cheong centre., Flat “G” 81-95 Nam Cheong Street Shamshuipo, Kowloon, Hong Kong ATTN: Ricky Yao Tel: +852-9098-9296 Fax: +852-2124-1015
0,China
1,#2038, 280, Gwangpyeong-ro, Gangnam-gu Seoul, KOREA Phone: +82 2 3412 2523
0,UK and Ireland
1,Rm. 2802, F Building, Everbright Convention and Exhibition Center No. 86 Caobao Road, Shanghai 200235 P.R. CHINA Tel: +86-21-51083793 Fax:+86-21-34241962-8009
0,Germany
1,10 Reid St Thebarton SA 5031 AUSTRALIA Phone: +61 08 8443 8668 Fax: +61 08 8443 8427
1,121 Victor Heights Parkway Victor, NY 14564
1,em 655 Fairfield Ct, Ste. 100 Ann Arbor, MI 48108
0,Canada
0,Israel, Turkey, Greece
0,USA
0,Europe
1,151 Superior Blvd., Unit #24 Mississauga, Ontario L5T 2L1 CANADA (905) 696-8800
1,Regus Centre, Level 3, Vasant Square Mall, Pocket V, Sector B, Vasant Kunj, New Delhi-110070, INDIA Tel: +91 11 65680885 Fax : +91 11 66481803
0,Glasgow
0,London
0,Award Winning Web Design | Digital Marketing Agency, Glasgow
0,In addition to the disclosures reasonably necessary for the purposes identified elsewhere in this privacy policy, we may disclose information about you: (a) to the extent that we are required to do so by the laws of Scotland and the EU’s GDPR; (b) in connection with any legal proceedings or prospective legal proceedings; (c) in order to establish, exercise or defend our legal rights (including providing information to others for the purposes of fraud prevention and reducing credit risk); and (d) to the purchaser (or prospective purchaser) of any business or asset which we are (or are contemplating) selling.
0,Domain Design Agency is a premier creative marketing agency with offices in Scotland and England. We create and develop brands, websites and marketing for growth. Our team of multi-skilled experts can help support you fully in achieving your goals.
0,This privacy policy forms part of our website . It also explains how we handle any personal data shared with us through this site, with respect to the data protection laws of Scotland and the EU’s General Data Protection Regulation (‘GDPR’).
1,3rd Floor, 86-90 Paul Street, Shoreditch, London EC2A 4NE
0,Depending on the nature of your enquiry and relationship with us, personal information that you consent to provide to us may be processed in the UK and or in locations outside the UK in order to deliver our service to you.
1,Suite 14, Ellismuir House Ellismuir Way, Tannochside Park Uddingston, G71 5PW
0,272 Bath Street Glasgow G2 4JR
0,You may also instruct us to purge (delete) any and all information we hold about you at any time. We will endeavor to do this with respect to your wishes and compliance with the applicable laws of Scotland and or EU laws and regulations i.e. GDPR. We will endeavour to delete all the information we hold about you in the time frame you request, but depending on the nature of your request, and any third parties involved, this may not be possible. This is because of our legal obligation to retain certain types of customer information for certain time periods e.g. for tax and or accounting purposes, we may need to keep your contact details on file for longer periods if they appear on an invoice or receipt for example. In any and all cases, we only ever keep information on file for as long as it is needed with respect to the services you have enquired about and or that we have agreed to provide you, or to meet a legal requirement.
0,PSPDFKit for Cordova
0,Integrating PSPDFKit for Cordova
1,Encore Technologies 4620 Wesley Ave. Cincinnati, OH 45212
0,The Fair Information Practices Principles form the backbone of privacy law in the United States and the concepts they include have played a significant role in the development of data protection laws around the globe. Understanding the Fair Information Practice Principles and how they should be implemented is valuable in complying with the various privacy laws that protect personal information.
0,The California Online Privacy Protection Act (CalOPPA) is the first state law in the nation to require commercial websites and online services to post a privacy notice. The law applies to businesses beyond California and requires a person or company in the United States that operates websites collecting personally identifiable information from California consumers to post a conspicuous privacy notice on the websites they operate disclosing the information being collected and any third parties with whom it is being shared.
0,704 J St, San Diego, CA 92101
0,🥇Learn Academy Coding Bootcamp In San Diego, CA
0,You’d be surprised how well-connected the tech industry is. As someone who’s fresh out of a coding bootcamp looking for work in San Diego, the best thing you could do is network with relevant people. Let everyone with a connection with a tech company know that you’re looking for coding work. Even with all the job-hunting websites, nothing beats good old networking.
0,We have over 300 graduates, and we’re still counting. Join the original dev bootcamp in San Diego and become one of them!
0,To land a programmer job, you don’t need to have a bachelor’s degree in information technology or computer science. Here at LEARN academy, we provide the most intense and comprehensive ​web development classes San Diego can offer. We will cover the basic programming languages such as CSS or HTML. You will then learn Ruby and JavaScript​, two of the most in-demand languages. Our ​computer coding classes in San Diego​ will help you learn the programming fundamentals, develop analytical thinking, gain perspective and overcome coding challenges you will face in our ​web boot camp​, and in the real world.
0,Given that our coding bootcamp takes 4 months or 800 hours, the two main staples of our accelerated courses are speed and effective learning. While the first three months are based in a classroom, the fourth month focuses on an internship with an experienced developer team in San Diego where you will be able to apply the skills you’ve learned to fix real issues. At LEARN Academy, you will learn full-stack development, consisting of both front-end and back-end education. While front-end focuses on the surface of the web page, back-end is the building block of any website. This knowledge will help you create websites and applications from scratch and make you invaluable to web development companies in San Diego.
0,A coding bootcamp is a training program where you can learn essential programming skills most popular with employers that are most likely to land you a coding job. These programs are created to cater to people of any background, which is why you will often find a coding bootcamp for beginners and advanced coders alike. These programs are focused on real-life issues, giving you the proficiency to tackle them in real-world situations. After attending a coding bootcamp in San Diego, you will be proficient and ready to seek various web development jobs. Coding bootcamps provide a strong foundation for anyone to start a web development career by developing apps and sites on a professional level.
0,This is why our coding bootcamp includes three-month classroom training as well as a guaranteed month-long internship at a reputable tech company in San Diego. This will give students a chance to use their skills in real life and gain some insight into how big tech companies work, how workload is distributed and how to solve actual programming challenges.
0,Want to break into the world of programming? ​LEARN​ academy is one of the ​best San Diego coding bootcamp​s that can help you start your new career. Learn how to code and master your programming skills with the help of our expert instructors. Get comprehensive training at a full-stack coding bootcamp San Diego​ experience. A one-month internship at a local tech company will be your first web development job. Reinvent your career today!
0,UK VIRGIN ISLAND
0,The following marks are owned exclusively by Fortinet and may be registered in the U.S. or other countries. Fortinet reserves the right in its sole discretion to add additional marks to or remove marks from this list at any time and the failure of a Fortinet trademark or logo to appear on this list shall not be construed as a waiver of any of Fortinet’s rights in such trademark or logo.
1,1570 Atlantic Street Union City, CA 94587 USA
0,US Federal Government Sales: +1-408-331-4547
0,AUSTRIA
0,Canada Sales: +1-866-868-3678 press b , then press b
0,Call toll-free in the US: +1-866-868-3678
0,AUSTRALIA
0,INDIA
0,Select your country below to see the regional support number, alternatively you may call our global support numbers:  USA +1 408 542 7780 USA +1 408 541 3214 (English) USA +1 408 541 3215 (Spanish) Canada +1 613 670 8994 France +33 4 89 87 05 55 Malaysia +6 032 719 7601
0,NEW ZEALAND
1,899 Kifer Road Sunnyvale, CA 94086 USA
0,Under a separate California law, minors may request deletion or anonymization of content or information they have posted on our websites or online spaces (such as in a public forum), by using the self-service option in the relevant website or online space (if available) or by contacting us as described . We will handle such requests under applicable law. Where the request is made under that California law, this process does not ensure complete or comprehensive removal of the content or information.
0,Except where expressly noted, the subsections below apply only to California residents’ “personal information” about California residents, as that term is defined in the California Consumer Privacy Act (“CCPA”), and they supplement the information in the rest of our Privacy Notice above. Data about individuals who are not residents of California is handled differently and is not subject to the same rights described below. Californians who wish to exercise the rights described here with respect to Processor Data should contact the customer on whose behalf we handle the data. The rest of this California section applies only to Controller Data.
0,Fortinet and the recipients of the data disclosures described in this Privacy Policy have locations in the United States, Canada and elsewhere in the world, including where privacy laws may not provide as much protection as those of your country of residence. Fortinet data centers for Processor Data are located primarily in Canada. We comply with legal requirements for cross-border data protection, including through the use of European Commission-approved Standard Contractual Clauses and, in some cases, a third party’s participation in the EU-U.S. or Swiss-U.S. Privacy Shield Framework. To exercise any legal right to request data transfer mechanism documents that Fortinet uses to transfer data to third parties, please contact us.
0,If you are a California resident, California law may permit you to request that we:
0,Fortinet collects all of the information described in Sections 2(a) and 3(e) of this Privacy Policy from and about California residents. In CCPA terms, we may use and disclose (and in the past 12 months have used and disclosed) this information purposes described in Sections 2 and 3 of our Privacy Notice. In some cases, the link between the data and the use or disclosure was more direct than others. Not all information in a particular category was necessarily used for all of the purposes, collected from all the sources, or disclosed to all of the recipients, that are listed in that category. Again, data about residents of other jurisdictions is handled in different ways. In more detail:
0,We meet     in Berkeley. Get out of your room and meet like-minded programmers. If you can't make it to the events in California, you can still join our     from anywhere in the world.
0,• Programming community in Berkeley, California
0,We're a friendly programming community made up of over 5,000 programmers in Berkeley and the San Francisco Bay Area. All programming languages and levels of experience are welcome!
0,DEVOLUTIONS.NET 1000 Notre-Dame, Lavaltrie, QC J5T 1M1, Canada
1,1875 South Grant Street Suite 600 San Mateo, CA 94402
1,SiFive Attn: Privacy Officer 1875 South Grant Street, Suite 600 San Mateo, CA 94402 privacy@sifive.com
0,By visiting our Site or using our Services, you acknowledge and agree that your Personal Data may be collected, used, disclosed and otherwise processed for the purposes identified in this Privacy Policy. In addition, your Personal Data may be maintained and processed by SiFive and our third-party service providers and Affiliates in the country in which it was collected and in other countries, including the United States, where laws regarding the processing of Personal Data may be less protective than the laws in your country. While the Personal Data is processed in another jurisdiction it may be accessible by the courts, law enforcement and national security authorities in accordance with the laws in that country. By providing your data or using our Site, Services, you consent to such processing and transfer.
0,You are not subject to automated individual decision-making, including profiling. We neither transfer your data to non-EU countries non international organizations unless required for the purpose of providing you the Services. We collect information globally and primarily store that information in Europe.
0,We use data hosting service providers in Europe to host the information we collect, and we use technical measures to secure your data.
0,If you are located outside Poland and choose to provide information to us, please note that we transfer the data, including Personal Data, to Poland and process it there.
0,We meet     in Berkeley. Get out of your room and meet like-minded programmers. If you can't make it to the events in California, you can still join our     from anywhere in the world.
0,• Programming community in Berkeley, California
0,We're a friendly programming community made up of over 5,000 programmers in Berkeley and the San Francisco Bay Area. All programming languages and levels of experience are welcome!
0,Sortir de l'autoroute A8 à
0,Antibes/Sophia-Antipolis direction
0,World Wide Web Consortium MIT NE36-7134 105 Broadway Cambridge, MA 02142 USA
0,W3C is two blocks from the Kendall Square T
0,(subway) station on the Red Line. When you come
0,to the surface, walk through the lobby of the
0,Marriott Hotel to Broadway.  Cross Broadway and
0,walk to the left one block.  When you have
0,crossed the bike path you will be at 105
0,Broadway.  The building entrance is further
0,down the street at the Biogen sign.
0,Enter and take elevator to 7th floor.
0,The W3C ERCIM offices are located in Sophia Antipolis. The
0,nearest airport is Nice-Côte-d'Azur (NCE).
0,Au rond-point, prendre la 1ère sortie. La route
0,continue de monter jusqu'au rond-point des Chappes.
0,From Logan Airport, go through the Sumner Tunnel. At the Boston end of the
0,tunnel, follow the signs to Storrow Drive. You will re-enter an underground
0,roadway. Once on Storrow Drive, the exit for Cambridge is the first LEFT LANE
0,EXIT up a ramp. Once on the ramp, get in the right lane. At the end of the
0,overpass there is a set of lights, take a right onto the Longfellow
0,Bridge.
0,After 100 m, enter the INRIA campus on the right and report to the reception.
0,Driving from Logan Airport
0,日本語は をご覧ください  is one of organizations that hosts W3C activities.
0,Membership Agreements for organizations based
0,in Japan and Korea are processed by Keio in Japan.
0,is one of the organizations
0,that hosts W3C activities.
0,Membership Agreements for organizations based
0,in Australia, the Americas, and Asia (outside of Japan and Korea)
0,are processed by MIT in the United States.
0,Au rond-point des faire le tour et prendre la dernière (3eme)
0,sortie. Vous êtes sur la Route des Colles.
0,Bank Name: Société Générale - Sophia-Antipolis Address: Place Bermond, 06560 Valbonne, France Phone: + 33 4 92 96 54 40 Bank code: 30003 Agency code: 00508 Account number: 00020509802/14 Swift Code: SOGE FRPP IBAN Code: FR76 30003 00508 00020509802 14
0,Coming from the West, proceed through the Exit 15 tolls towards Boston.
0,Look for signs marked Cambridge/Allston/Brighton. Take Exit 18 which is a
0,left lane exit with a toll booth. The toll is $1. From the toll booth take
0,the right lane down the ramp. At the end of the ramp is a very congested
0,intersection. There are two sets of lights. The first set is at the bottom of
0,the ramp. The second is at the intersection before the bridge (these two
0,lights are about 50 feet apart). It is important to stay to the right, but
0,not too far right or you will be forced to turn right on to Soldiers Field
0,Road/Storrow Drive. So try to use the center lane once off the ramp. Your
0,objective is to cross the bridge in front of you. Once on the bridge stay to
0,the center. Proceed straight onto River Street and go about 0.6 miles to
0,Massachusetts Avenue, at Central Square. Turn right onto Mass. Ave. Go about
0,0.2 miles to Main Street, which will be a shallow left turn. Proceed about
0,0.5 miles to the intersection of Vassar Street (on your right) and Galileo
0,
0,Gallilei Way (on your left). Turn left onto
0,Gallileo Gallilei Way then take the next right
0,onto Ames Place following the signs to public
0,parking in the Yellow Garage.
0,
0,When you exit the garage on foot you can cross
0,through the small green park ( )
0,back to Broadway.  Take the crosswalk across
0,Broadway and turn right.  105 Broadway is the
0,next building on your left at the Biogen sign;
0,enter and take elevator to 7th floor.
0,Exit highway A8 at Antibes/Sophia-Antipolis.
0,Direction
0,Driving from the Mass. Pike (Interstate
0,90)
0,Sortir de l'autoroute A8 à
0,Antibes/Sophia-Antipolis. Prendre direction
0,*Please Note: When leaving Logan Airport, it is possible that the left
0,lane leading to the Sumner Tunnel will be blocked. Traffic will be forced to
0,go north. Don't panic! Get off at the first exit and follow traffic under the
0,highway and get back on to highway going south to the Sumner Tunnel.
0,日本語は をご覧ください  is one of organizations that hosts W3C activities. Membership
0,Agreements for organizations based in Japan and Korea are
0,processed by Keio in Japan.
0,is one of the organizations
0,that hosts W3C activities.
0,Membership Agreements for organizations based
0,in Europe, Africa, and the Middle East are processed by the W3C/ERCIM
0,site in France.
0,Almost immediately, turn right into Rue
0,Fedor Dostoievski which goes down past the Novotel, turns into Rue Fernand
0,Leger, goes back up and ends at a roundabout.
0,Go over the bridge, crossing the Charles
0,River, and stay in the left lane.  Pass the
0,Marriott Hotel on your left.  Immediately next to
0,the Marriott is the Green Garage public parking.
0,If you miss that, continue down Broadway and take
0,the first
0,left turn onto Ames St. Go 100 meters and
0,follow signs the public parking garage (Yellow
0,Garage) on your right at Ames Place.  When you
0,exit the garage on foot you can cross through
0,the small green park ( ) back to
0,Broadway.  Take the crosswalk across Broadway
0,and turn right.  105 Broadway is the next
0,building on your left at the Biogen sign; enter
0,and take elevator to 7th floor.  If you parked
0,in the Green Garage, exit on the Broadway side,
0,cross Broadway, walk to the left and when you
0,have crossed the bike path you will be at
0,105 Broadway.
0,San Francisco, CA
0,Amsterdam, the Netherlands
0,Berlin, Germany
0,Seattle, WA
0,Hosted by Microsoft, the Netherlands
0,W3C announced today a , 24-25 March 2020, in Berlin, Germany. The event is hosted by Microsoft.
0,W3C experts are pleased to be resources to news media
0,and analysts and are happy to schedule interviews or
0,briefings whenever possible, schedules
0,permitting. Please send all requests to w3t-pr@w3.org.
0,Be mindful that interview and briefing requests are
0,currently reviewed in US Eastern timezone.  Due to the
0,nature of W3C's distributed global team, request for
0,interviews with short lead times are challenging for us
0,to accommodate.
0,(WAI)
0,Secretary, SC 29
0,Dublin, Ireland
0,Anaheim, CA, USA
0,const Taxjar = require('taxjar');
0,const client = new Taxjar({
0,apiKey: '365ab65aa4d2200ce859fd64d4a762ff'
0,});
0,// Get rates for a location (ZIP+4 w/ Street Address for Rooftop Accuracy)
0,const rates = await client.ratesForLocation('05495-2086', {
0,street: '312 Hurricane Lane',
0,city: 'Williston',
0,state: 'VT',
0,country: 'US'
0,});
0,// Click 'run'to see a rooftop accurate sales tax calculation
0,It’s time to shift perspective because If you don’t step up, you won’t survive until 2030.
0,“Essential for our business to expand and increase both productivity and profit”
0,— UK CEO running a 1000+ employee organization, on the use of data analytics in business.
0,See our customer case – Esri Sweden
0,Yes. If we do so, your data will be processed in accordance with the legal provisions. We will ensure your data receives the same level of protection as in the European Union, for example in accordance with Privacy Shield (if data is transferred to the US) or by signing contractual clauses with the European Commission.
0,Bisnode operates in 18 countries across Europe and we have access to official data from these markets. Thanks to our strategic partnership with Dun & Bradstreet, we also have access to the world's largest commercial database with up-to-date information on 285 million companies in more than 220 countries.
0,Bisnode will only transfer personal data to entities outside the European Economic Area to the extent such countries can provide an adequate level of protection for your personal data. For example, we believe an adequate level of protection is if the personal data is transferred to an entity in the US that follows the or .
0,Notwithstanding  the foregoing, the Site, Corellium Products, and Corellium Services are  intended for users in the United States and those not governed by  privacy policies of other countries. Users outside the United States are  advised not to disclose Personal Information to us.
0,Boynton Beach, FL 33426
0,1301 N Congress Ave, Ste 410
0,If  you are visiting this Site or utilizing Corellium Products or Corellium  Services from a country other than the United States, the various  communications you send and receive may result in the transfer of  information across international boundaries. If you are located in the  European Union you should be aware that information you provide or which  is otherwise collected on this Site or through any Corellium Products  or Corellium Services rendered may be transferred to countries  (including the United States) which may not have data protection laws  deemed as adequate as those in the EU.
0,The terms of  this Privacy Policy are governed by and in accordance with the laws of  the state of Florida, and, where applicable, the laws of the countries  where our servers are located. You should not provide us with any  Personal Information unless you consent to the application of United  States law and, where applicable, Florida law, and to the use and  disclosure of your information in accordance with the terms of this  Privacy Policy.
0,March 3-4, 2020 – Utrecht, The Netherlands
0,February 11-12, 2020 – Philadelphia, Pennsylvania
0,strong Piazzale Flaminio 19 00196 Rome, Italy VAT IT14881441001 small
0,The Golem Traffit form as well as the personal information that is entered by the user when applying for a job are kept on servers that are provided by Amazon Web Services and located in Ireland and Germany. The personal data provided by the user will be deleted from these servers after a period of two years. The processing of the personal data sent to the Company as part of a job application is based on the user’s consent pursuant to Article 6(1) lit. a GDPR. To delete personal data that has already been submitted to the Company as part of a job application, the user can contact the Controller.
0,Controller or controller responsible for the processing is the natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.
0,The data collected by Inspectlet is stored in the AWS US East data centers in Virginia for a period of three months and is permanently deleted from the data centers on a rolling basis when it becomes older than the retention policy for that data. All data is encrypted during transmission and collected data is stored encrypted at rest using AES encryption. To ensure that any personal reference can be excluded when processing your IP address, we have activated the Automatically Anonymize Visitor IPs function at Inspectlet. As a result, IP addresses are not stored completely and are only processed further in abbreviated form.
0,On our website we use the software tool Inspectlet which is operated by Inspectlet, Santa Clara, USA (“ strong ”). The legal basis for processing users' personal data as set forth below is art. 6 (1) (f) GDPR. The users have to option to opt-out of data collection by Inspectlet by visiting .
0,Inspectlet creates and stores the following cookies on the user's computer which enables us to analyze the use of our website:
0,Switzerland
0,•   Originally built to add support for distributed RASPA execution First molecular computations in Golem. •   Run in a gVisor-secured Docker container and contains Python packages. •   Golem’s first use-case in the area of scientific research - more to come
0,The Company uses an open-source error tracking service called Sentry that is offered by Functional Software, Inc. domiciled in San Francisco and provides real-time error tracking for web applications Sentry (“ strong ”). The information collected by the Sentry Service and provided to the Company gives the Company the insight needed to reproduce and fix crashes that happen in the Golem Network.
0,When the user downloads and installs the Golem application, he or she will be asked during the installation procedure whether he or she wishes to contribute information about errors happening in his or her node to the Sentry Service, including the node name. If the user decides to opt-in to contribute such error information, all errors that happen in the user’s nodes as well as the name of the node are automatically sent to the Company (“ strong ”). All other data related to the error is filtered and encrypted so that the Company is not able to access it. The Error Information sent to the Company is subsequently stored on the Company’s servers in the form of logs.
0,The storing of the Error Information on the servers of the Company is required for the Company to be able to prioritize the most common errors that happen in the Golem Network and fix them in the proper order. The Company will delete the Error Information as soon as it is no longer required for the purpose for which it was collected. The Error Information is not available to the public and is not being shared with third parties.
0,The processing of the information by storing the Error Information on the servers of the Company is based on the user’s consent pursuant to Article 6(1) lit. a GDPR. The user shall have the right to withdraw his or her consent at any time. If the user wishes to end his or her contribution of information to the network monitor, he or she can opt out by using the command line interface of the Golem application.
0,For example, perhaps you have a burning question about studying at Abertay, or want to know how to apply? We're happy to answer any questions you may have to help inform your choice of university.
0,Life at Abertay
0,At Abertay, we like to keep things ...
0,Abertay University is a charity registered in Scotland, No. SCO16040
0,BML Opens New Business Centre in Hulhumale' Continuing Support for Business
0,BML Partners with National Payments Corporation of India to Accept RuPay Cards in Maldives
0,Bank of Maldives Expands Nationwide Presence with New Branch in Noonu Velidhoo
0,BML Opens New Business Centre in Male' To Step-Up Support For Business
1,81 Tsvetna Gradina, Floor 1, 1421 Sofia, Bulgaria
0,strong is a new online booking portal, providing quality transportation and personal service for ground transportation targeted at the US market. Busrental.com offers safe, reliable bus charters at extremely affordable pricing. Busrental.com primary aim is to be the booking.com of the ground transportation industry.
0,Our solution was to create a simplistic, functional portal, allowing the user to create a trip from any location within the US, invite friends and split costs.
0,strong is a nationwide leading bus charter company providing quality transportation and personal service for point-to-point excursions, long-distance, overnight trips, special events and more. No matter where you are traveling in the United States, strong charter rentals offer safe, reliable transportation at affordable rates for both large and small groups. strong has a nationwide team with more than 90 people specialized in offering the best services in the road transportation industry.
0,strong is a  revolutionary booking portal, allowing clients to book coaches and limos online targeted at the US market. Crowdtrips is a crowdfunding platform which allows users to split costs and only book when the appropriate number of seats has been reached. The platform offers safe, reliable bus charters at extremely competitive pricing. Crowdtrips.com primary aim is to be the most advance and simplistic split payment portal for the ground transport industry. It is free to join or create a trip; users only pay when the coach number is full.
0,Our solution was to create an easy on the eye, functional site with extreme ease of use, giving the user an exact price for any a to b location in the USA for ground transportation. We provided the user with a simplistic customer service in order for the user to create the booking.
0,strong is a new online booking portal, providing quality transportation and personal service for ground transportation targeted at the US market. Busrental.com offers safe, reliable bus charters at extremely affordable pricing. Busrental.com primary aim is to be the booking.com of the ground transportation industry.
1,81 Tsvetna Gradina, Floor 1, 1421 Sofia, Bulgaria
0,Our solution was to create a simplistic, functional portal, allowing the user to create a trip from any location within the US, invite friends and split costs.
0,Our solution was to create an easy on the eye, functional site with extreme ease of use, giving the user an exact price for any a to b location in the USA for ground transportation. We provided the user with a simplistic customer service in order for the user to create the booking.
0,strong is a nationwide leading bus charter company providing quality transportation and personal service for point-to-point excursions, long-distance, overnight trips, special events and more. No matter where you are traveling in the United States, strong charter rentals offer safe, reliable transportation at affordable rates for both large and small groups. strong has a nationwide team with more than 90 people specialized in offering the best services in the road transportation industry.
0,strong is a  revolutionary booking portal, allowing clients to book coaches and limos online targeted at the US market. Crowdtrips is a crowdfunding platform which allows users to split costs and only book when the appropriate number of seats has been reached. The platform offers safe, reliable bus charters at extremely competitive pricing. Crowdtrips.com primary aim is to be the most advance and simplistic split payment portal for the ground transport industry. It is free to join or create a trip; users only pay when the coach number is full.
0,Music Session with AI
0,Music / Session with AI
0,section  section  section  section  section  section  section  section  section  section  <section class=text-center bg--secondary>
0,<div class=container>
0,<div class=row justify-content-around>
0,<div class=col-md-10 col-lg-8>
0,<h2><a href=mailto:info@example.com?Subject=WELCOMES ! target=_top>✉ CONTACT US</a></h2>
0,<p class=lead>
1,Address: 31/10 Street 3, Quarter 1, Tam Binh Ward, Thu Duc District, Ho Chi Minh City, VietNam
0,</p>
0,</div>
0,</div>
0,</div>
0,</section>  footer
0,Top Web Developers in Ukraine 2019 by Clutch
0,Netherlands
0,Top B2B Companies in Ukraine 2019 by Clutch
0,Top 10+ Web Development Firms in Ukraine 2019
0,Founder of The Digital Village, Australia
0,This is the first vehicle marketplace platform in Africa, and it consists of 90+ independent marketplaces, fully localized for each country. The marketplace was initially designed, developed and optimised with focus on mobile experience.
0,Australia
0,ClearTax offers taxation & financial solutions to individuals, businesses, organizations & chartered accountants in India. ClearTax serves 2.5+ Million happy customers, 20000+ CAs & tax experts & 10000+ businesses across India.
0,ClearTax as the best tax website in India
0,Free Income Tax efiling in India: ClearTax | Upload your Form-16 to e-File Income Tax Returns
0,Cleartax is India's #1 Tax & Investing platform.
0,Our powerful cloud based software ensures that you will never make mistakes or lose data. Access your returns and data anytime, anywhere. Built and tested by a panel of experts. Trusted by CA Firms, Banks and Businesses across India.
0,CA
0,Nova will be in San Francisco for the JP Morgan conference next January
0,1 place Verrazzano
0,69009 Lyon, France
0,00 33 8 72 53 13 00
0,Novadiscovery has closed the first 5 million euros of a 7 million euros Series A funding round with Debiopharm. Novadiscovery will use the funding to scale its in silico clinical trial simulation platform Jinkō® in a software as a service (SaaS) model and develop further disease models, enabling its clients to directly conduct their in silico trials, and to develop its presence on the US market, the largest market globally for drug development.
0,In short, we hope this will really help out RetroArch’s video playback capabilities not only on desktops such as Windows and Linux, but also on the ARM SoCs, and in specific our own Linux distribution, Lakka.
0,Yes, the per-pixel alpha transparency option which to this date was only available on Windows and Linux now also works on Android with the Vulkan renderer. However, keep in mind that per-pixel alpha sorting is heavily memory bandwidth-limited. It has been tested on a Mali G76 (Samsung Galaxy S10+) – and it runs acceptably at 640×480 or 800×600 resolution. Your mileage may vary depending on the GPU power inside your Android phone. We recommend you to find that sweet spot which works best for you, and if results are too bad with per-pixel alpha enabled, turn back to per-triangle.
0,So far, the Windows and Linux builds come with the GL 1.1 driver.
0,This will hit the buildbot Core Downloader soon, targeting at first Linux and Windows. We will see which other platforms it can be ported to later on. It’s a far more demanding games than previous id Tech games at least.
0,The first Dreamcast emulator ever to get a Vulkan renderer. Completely open-source, written from scratch, and available later today on RetroArch. Update your core later today to get the latest version with the Vulkan renderer! Available for Android, Windows, and Linux.
0,Star Trek Voyager: Elite Force was a game made by Raven Software in the early ’00s. It uses the id Tech 3 engine, the same engine powering Quake III: Arena.
0,HD Widescreen
0,If these options don’t work for you, it could be that your OS does not have the required speech libraries or voices that RetroArch needs. For windows, RetroArch uses the Windows Narrator, which you can read how to download additional voices for . On MacOS, it uses the “say” command, which you can read how to download voices for . And on Linux it uses Espeak. For Ubuntu, you can install espeak by running “sudo apt-get install espeak” and then “sudo apt-get install espeak-data” for the additional voices.
0,The next Flycast nightly build will have support for Vulkan on all major platforms: Windows, Linux and Android. In terms of features, the new renderer should be on par with the Open GL renderer, with the notable exception of lightgun crosshair and VMU screens display, which will be added soon. However, expect to find bugs and crashes here and there as is expected with any new piece of software. Also it may be slower than Open GL depending on many factors such as GPU, driver version, game being played, etc. We’ll do our best to fix any issue encountered and overcome performance issues. When reporting problems, make sure to indicate what GPU you’re using and the Vulkan driver version. It is highly recommended to upgrade your drivers to the latest version available, especially on mobile.
0,This core is already available on our buildbot for Windows, Linux and Android, and should be coming to Switch (libnx) soon as well! Note that all these enhancement features operate on the CPU, so the faster your CPU is, the better the results will be.
0,strong The Desktop UI is only available for Mac, Windows and Linux. The desktop UI is powered by Qt 5.
0,HD Mode 7 Scale
0,bsnes HD should now be available on Linux, Windows and Android for RetroArch users! It’s based on the latest version of bsnes, and it should be significantly faster than previous bsnes versions.
0,The core is available right now on our buildbot. It will be only available for Windows PCs, Mac and Linux for now given the OpenGL fixed function requirements right now. We will see where we can go from here.
0,NB : this game was only available in Japan, but fan translations exist.
0,So far, the Windows and Linux builds come with the GL Core driver. macOS might follow later for OSX 10.7 and up.
0,Now, CHD support has been enabled on PCSX ReARMed on 3DS. This means you can share the same images between RetroArch versions, the images will take up less speed on your SD card, and they will load (and run!) significantly faster than .bin/.cue files. This greatly reduces framerate dips, especially during FMVs and loading zones.
0,There is no current plan to integrate the code with RetroArch itself but the source code will run on Windows, Mac and Linux and I will maintain a Win32 binary that can be run on all Windows versions and emulated elsewhere.
0,This is a new feature at first-time startup. Right now, it should work on Android, Linux and Windows.
0,As you may well know, RetroArch has embedded video player support on platforms such as Windows, and Linux. Just like VLC, Kodi, mpv and other video players out there, it accomplishes this by leveraging the ffmpeg project.
0,HD Mode 7 Perspective Correction
0,The core is currently available on both Windows and Linux on the Libretro buildbot.
0,This feature can be found under Settings -> Accessibility. Right now, it is only implemented on Windows, macOS and Linux.
0,You can grab this core for Windows and/or Linux by going to Online Updater, and downloading it from the list (Redbook Audio Player).
0,This doesn’t, however, mean that all games are accessible. A blind person still cannot get Super mario into the castle in Super Mario 64, nor defeat Lavos in Chrono Trigger, although perhaps one could probably play now. Much more work will be needed to make video games completely accessible to blind people, even portraying health bars in fighting games through sound cues. Even so, the accessibility of RetroArch means that blind users of Windows, MacOS, and Linux can enjoy the state of the art in video game accessibility through emulation.
0,There might still be some savestate and netplay issues with this core. However, the main attraction of this core and by far its ultimate selling point is the performance. It is orders of magnitude faster than Beetle NGP. Watch the video to see exactly how substantial the performance improvement is. For lower-spec systems like PSP, PS2 and 3DS, Beetle NGP (being based on NeoPop) is not able to run at fullspeed, whereas RACE runs at fullspeed on PSP and PS Vita right now.
0,bsnes HD – Released for Windows/Linux/Android, and soon iOS and Mac!
0,The Vita platform port has seen some significant improvements too.
0,We also opened a new relay server in Sao Paulo, Brazil, since Brazil represents such a large part of our netplay audience.
0,Contensive 722 East Market Street, Suite 200 Leesburg, VA 20175
0,LibreDTE ¡Facturación electrónica libre para Chile!
0,Somos la primera solución de facturación electrónica libre para Chile. Con LibreDTE podrás administrar múltiples empresas desde una misma cuenta, autorizar a otros usuarios a trabajar con tu compañía e integrar fácilmente tu actual sistema computacional a nuestra API. LibreDTE es un proyecto de
0,i Santa Cruz, Chile
0,¡Facturación electrónica libre para Chile!
0,Depending on your state of residence, you may have privacy rights. We believe that all persons should have them. Therefore, we extend these rights to you regardless of where you live in the United States. Your principal rights under data protection law are:
0,strong is a researcher in the BiGCaT Department for Bioinformatics and teacher at Maastricht University in the Netherlands.
0,strong is
0,an affiliated project of , a 501(c)(3)
0,nonprofit in the United States.
0,Reşitpaşa Mah. Katar Cad. Teknokent ARI 4 Binası No: 2 / 50 / 6 Sarıyer / İstanbul
0,The Site uses the platform to provide a discussion board in certain pages. By using it you agree with the . The data is processed in the United States. . .
0,Hey there, my name is strong . I'm a passionate and researcher from , currently living in Finland. I write about Python, Django and Web Development on a weekly basis.
0,The mailing service is provided by . The data related to the mailing list is processed in the United States. Further information: .
0,San Francisco, California, USA / Seattle, Washington, USA
0,Beijing, China
0,Meudon, Paris, France
0,Guadalajara, Jalisco, Mexico
0,Amadora, Portugal
0,Boston, Massachusetts, USA
0,Moscow, Russia
0,Seattle, Washington, USA
0,Zurich, Switzerland
0,Paris, France
0,Pune / Bangalore, India
0,San Diego, CA, USA
0,Hong Kong
0,Toronto, Canada
0,Melbourne, Victoria, Australia
0,San Francisco, California / Bellevue, Washington, USA
0,Best, Noord-Brabant, Netherlands
0,Sant Cugat del Valles, Barcelona, Spain
0,Amazon - contract
0,Sydney, Australia
0,Tokyo, Japan
0,San Mateo, California, USA
0,Madrid, Spain
0,Pittsburgh, Pennsylvania, USA
0,Palo Alto, California, USA
0,Dublin, Ireland
0,Phoenix, Arizona, USA
0,London, England, UK
0,New York, USA
0,Austin, Texas, USA
0,Berlin, Germany
0,Bangalore, India
0,Pune, India
0,Amazon - full time
0,Bangalore, Karnataka, India
0,Ontario, Canada
0,Cambridge, England, UK
0,Montreal, Canada
0,Barcelona, Spain
0,Mumbai, India
0,Cagliari, Italy
0,San Francisco, California, USA
0,Lund, Sweden
0,Redmond, Washington, USA
0,Oslo, Norway
0,Shanghai, China
0,Bucharest, Romania
0,Istanbul, Turkey
0,Hillsboro, Oregon, USA
0,Hyderabad, Telangana, India
0,Selenium supports multiple languages including C#, Groovy, Java, Perl, PHP, Python, Ruby and Scala. Here, we are going to use Python (and specifically python 2.7).
0,The is an annual tech event featuring tech icons from around the world since 2009. The event is all about the latest and greatest open source technologies and their impact and applications on business and society. With more than 3,000 attendees the FOSSASIA Summit is the biggest gathering of Open Source developers and businesses in Asia. A great feature of 2018 is the expanded exhibition space where tech businesses, SMEs and startups converge with developers and customers and meet potential candidates in a careers fair.
0,Open-Source, it’s a different world which exists on Earth. All organizations are open-source and all their codes are open and free to view. Find things that interests you the most and start to love the work. If you don’t understand a code, learn things by doing and asking. Most of the times we don’t get favorable responses, in such times we need to carry on and have patience for the best to happen.
0,Associate Professor Lim Tit Meng, CE of Science Centre adds: “Technologies like Big Data, AI and VR, and the web itself are becoming more open and conversational. They are also the engines behind the Industry 4.0 innovations. The open source community, with its spirit of co-creation and sharing is at the forefront of conversations on the web. At Science Centre Singapore, we aim to showcase and create content using these technologies and look forward to learning from and working with the open source community.”
0,Contact us about mobile app development in Manchester | Silverchip
0,Beehive Mill, Jersey Street, Manchester, M4 6JG
0,Mobile App Development | App developers in Manchester | Silverchip
0,Contact US
0,Contact US | Ganpat University
1,Ganpat University Ganpat Vidyanagar, Mehsana-Gozaria Highway, PO - 384012, North Gujarat, INDIA Email: Tele Fax : +91-2762-226000, 286080 Toll Free No :1800 233 12345 Working Time: 09.00 am to 04.00 pm
0,Contact US
0,#banner  div  EOF: #banner  div  breadrumb & messages  div  EOF: breadrumb & messages  #main-content  div  EOF: #main-content  #bottom-content  EOF: #bottom-content  <div class=page-update container clearfix>
0,<time datetime=Mon, 16-Dec-2019, 04:42:19 pm><strong>Last Page Updated: </strong>Mon, 16-Dec-2019, 04:42:19 pm</time>
0,</div>
0,strong Pro Vice Chancellor and Executive Registrar Ganpat University Ganpat Vidhyanagar-384012 Email:-
0,#banner  div  EOF: #banner  div  breadrumb & messages  div  EOF: breadrumb & messages  #main-content  div  EOF: #main-content  #bottom-content  EOF: #bottom-content  <div class=page-update container clearfix>
0,<time datetime=Sat, 21-May-2016, 02:07:35 pm><strong>Last Page Updated: </strong>Sat, 21-May-2016, 02:07:35 pm</time>
0,</div>
0,#banner  div  EOF: #banner  div  breadrumb & messages  div  EOF: breadrumb & messages  #main-content  div  EOF: #main-content  #bottom-content  EOF: #bottom-content  <div class=page-update container clearfix>
0,<time datetime=Mon, 13-Oct-2014, 11:23:44 am><strong>Last Page Updated: </strong>Mon, 13-Oct-2014, 11:23:44 am</time>
0,</div>
0,Graduating from Chennai and enrolling myself to MBA programme of Ganpat university is one of my best decisions. The teaching-learning approach along with intensive efforts for getting students placed is unmatched.
0,Total Hostels on University Campus
1,Suite 2700 Charlotte, North Carolina, USA 28280
0,Theme: Sundance by .
0,XCoding Labs, LLC. (“We”, or “Us”), is a corporation organized under the laws of the state of California, USA,
0,that operates Code-Inspector.com, a SaaS website (the “Platform”).
0,Paired-Dual Learning for Circumventing the Inference Bottleneck B. Huang. New Perspectives on Relational Learning, Banff International Research Station for Mathematical Innovation and Discovery
0,New Fairness Metrics for Recommendation that Embrace Differences S. Yao, B. Huang. Workshop on Fairness, Accountabilty, and Transparency in Machine Learning (FATML), KDD 2017 Workshop.
0,A. Salleb-Aouissi, B. Huang, and
0,D. Waltz. Knowledge Extraction and Management (Extraction et Gestion des Connaissances) EGC 2008, Sophia Antipolis, France. Best Paper Award.
0,Collective Classification of Stance and Disagreement in Online Debate Forums D. Sridhar, J. Foulds, B. Huang, M. Walker, L. Getoor. Bay Area Machine Learning Symposium 2014.
0,1 / 309 George Street Sydney, NSW 2000 Australia
0,US: 1-877-575-9775 UK: +44-203-751-7670 Asia Pacific: +61-2-8249-8896 International: 1-503-575-9775
1,182 Cecil Street, Frasers Tower #17-60 Singapore 069547
1,6th Floor Vox Technology Park Calea Torontalului 69, Timișoara 300254, Romania
1,Aldgate Tower 2 Leman Street London E1 8FA United Kingdom
1,4th Floor, 40 Linenhall Street Belfast BT2 8BA
1,308 SW 2nd Ave. Fifth Floor Portland, OR 97204 United States
1,Attn: Legal Puppet, Inc. 308 SW 2nd Ave Fifth Floor Portland, OR 97204
0,Python
0,Welcome To INSEA IT!
0,(Stratford) - 1-888-829-7484
0,University of Waterloo 200 University Avenue West Waterloo, Ontario, N2L 3G1
0,Graduate Studies and Postdoctoral Affairs (GSPA) is located on the second floor of Needles Hall (NH) room 2201 and is open from Monday - Friday, 8:30 - 4:30 p.m.
0,The at Waterloo offers a fully co-operative professional program, and has been rated the greenest architecture curriculum in Canada. The nationally and internationally respected design school is located in the historic Riverside Silk Mill in the old Galt neighbourhood of Cambridge, along the banks of the Grand River.
0,CONTACT US
0,This express consent is applicable only to communications sent by the Faculty of Arts at the University of Waterloo, 200 University Avenue West, Waterloo, Ontario, N2L 3G1. Your information will be collected by Megan Hood, Communications and Graduate Recruitment Officer, Faculty of Arts, University of Waterloo. You can withdraw consent at any time by emailing Megan Hood at megan.hood@uwaterloo.ca.
0,Spread over 400 hectares of former farmland in Waterloo, Ontario, a leading Canadian technology hub, the University of Waterloo’s main campus is home to advanced research in a variety of fields, including health, engineering, mathematics, psychology, quantum information, nanotechnology and environmental studies.
0,- 519-888-4567 ext. 32655 Offers same-day appointments for emergencies and can be found in the Needles Hall addition on the 2nd Floor.
0,Applied Health Sciences University of Waterloo Waterloo, ON, Canada N2L 3G1
0,Send us the details so we can help publicize your news and events through our communications vehicles - like , publications for prospective students, the infocaster screen in the B.C. Matthews Hall Foyer, the , and this news and events web site.
0,Graduate Studies and Postdoctoral Affairs (GSPA) is located on the second floor of Needles Hall (NH) room 2201 and is open Monday - Friday, 8:30 - 4:30 p.m.
0,In keeping with Ontario legislation, UWaterloo has a consistent approach to protecting personal information, including health information, within the two services named above. Ontario legislation requires anyone that provides you with health care to protect your personal health information. Personal health information means identifying information about an individual in oral or recorded form that relates to things such as:
0,Ontario’s requires the university to make available to the public an index of the general classes and types of records prepared by or in the custody or control of the university.
0,strong : 416-326-3333 strong 1-800-387-0073 (within Ontario) strong 416-325-7539 strong : 416-325-9195 strong
0,Certain sites at Waterloo make use of web analytics services to assist the university in making its web sites, communications and advertising more useful by monitoring traffic patterns, demographics and the types of technology our visitors use. Note that these services use cookies (data files created on your computer when you visit a Web site) and JavaScript. Data collected (including your IP address) is transmitted to the service provider who may transfer this information to other parties when required to do so by US law. Waterloo sometimes uses cookies for the use of remarketing services (advertising based on visits to previous web pages). No personal or identifying information is gathered or transmitted with this cookie and you can opt out of cookies by changing your browser settings or permanently using a browser plugin.
0,Alternatively, or in the event you are dissatisfied with how UWaterloo has responded, you can contact the Information and Privacy Commissioner of Ontario. The Commissioner is the person who has general responsibility for ensuring requirements of the Freedom of Information and Protection of Privacy Act, the Municipal Freedom of Information and Protection of Privacy Act, and PHIPA are followed.
0,Student information maintained in faculties, academic departments, and schools may include information on which the admission decision was based; information regarding performance in classes and the completion of program milestones; information related to academic advising and information related to accommodation for special circumstances, petitions, discipline, grievances, and appeals. The information which the university collects, creates, and maintains about students is personal information under Ontario’s Freedom of Information and Protection of Privacy Act (FIPPA).
0,Information and Privacy Commissioner of Ontario
0,LET US DIRECT YOUR INQUIRY
0,To minimize the potential for a breach, instructors are encouraged to correspond with students only through the students’ Waterloo email addresses.  It is suggested that instructors indicate on course outlines that they will only respond to emails sent from students’ Waterloo email addresses. See the university’s for more information.
0,We destroy confidential paper files and electronic information securely according to UWaterloo guidelines ( and ) as well as according to guidelines set out by the Information and Privacy Commissioner Ontario ( and )
0,The Information and Privacy Commissioner of Ontario
0,Ontario privacy legislation (i.e., PHIPA) allows for your personal health information to be disclosed to your other health care providers outside of Counselling and Health Services so they can provide you with ongoing care and follow-up. When such a decision is made, legislative requirements within PHIPA are followed.
0,200 University Avenue West
0,In conjunction with materials from the Information and Privacy Commissioner Ontario:
0,For the purpose of providing care to you or assisting in providing care, your personal health information is stored securely by UWaterloo in an Electronic Health Record. Personal health information in your UWaterloo Electronic Health Record is accessed on a need-to-know basis when accessing specific information is reasonably necessary to provide care to you at UWaterloo. Those accessing personal health information about you abide by the applicable provisions of Ontario privacy legislation; UWaterloo privacy, confidentiality and security of information policies; as well as relevant professional Colleges, Associations, and other regulatory bodies.
1,2 Bloor Street East, Suite 1400 Toronto, Ontario M4W 1A8
0,This document provides general information only and is not legal advice as to all rights and obligations under Ontario legislation.
0,University of Waterloo 200 University Ave W Needles Hall 3060 Waterloo, ON N2L 3G1
0,Ontario’s requires the University to make available to the public an index of the personal information banks it maintains, including details on the categories of individuals about whom information is maintained, the type of personal information maintained, where it is located, how it is used, by whom it is used, the legal authority for its collection, and how long it is retained.
0,Not for profit organization established in 2005 with reg.num. 34237525 in The Netherlands.
0,Another Language: Poetic Experiments in Britain and North America (Transnational and Transatlantic American Studies)
0,Democracy reboot: Re-imagining democracy and currency in Europe - introduction
0,Copyleft ©2000-2020 Dyne.org foundation Haparandadam 7-A1 1013AK Amsterdam
1,2035 Sunset Lake Road Suite B-2 Newark DE 19702
0,Uganda
0,Love is Action: A Day in Nakaseke
0,USA
0,Please use the email links on this page or the Feedback forms on the product pages to get in contact. Boinx Software is based in Germany. Taking the time zone shift into consideration, you can usually expect an answer within one work day.
0,Josef-Kistler Str. 12 82110 Germering Germany Phone & Technical Hotline: +1 855 264 6979 (English) Fax: +49 89 84 00 55 55 Fax US: 1-866-GOBOINX (toll free)
0,Boinx Software and the Boinx Software Logo are trademarks of Boinx Software International GmbH. Mac and the Mac logo are trademarks of Apple Computer, Inc., registered in the U.S. and other countries. Apple and the Apple logo are trademarks of Apple Computer, Inc., registered in the U.S. and other countries, used with permission.
0,Exclusively for Mac, iPad, and iPhone since 1996. Designed in Germany.
0,FotoMagico for iPad and macOS
0,Boinx Software is located at the heart of Bavaria, greater Munich area. We are a group of international professionals working remotely, wherever we find a wifi network access.
0,iStopMotion for iOS and macOS
0,Made in Germany
0,We have five campuses: Budapest and Miskolc in Hungary, Warsaw and Kraków in Poland, and Bucharest in Romania.
1,4-6 Strada Semilunei, 020797 București
1,b 4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Ziua Portilor Deschise @ Codecool Romania
1,Bucharest district 2, Semilunei Street 4-6
0,Budapest
0,Poland
0,Bucharest
1,4-6 Semilunei Street, 020797 București
1,b 4-6 Semilunei Street, 020797 București
1,b 8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
0,Hungary
0,i Codecool Romania
0,Romania
1,8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
0,Warsaw
1,1065 Budapest, Nagymező utca 44.
0,Krakow
0,Name: Codecool Kft. Registered seat and mailing address: 3525 Miskolc, Régiposta u. 9. Phone: +36 (20) 519 9119 E-mail address: Data protection registry number: NAIH-83340.
0,Data subjects can file their complaints directly to the data controller who will do everything in its power to discontinue and remedy any possible infringement. Data subjects can exercise their rights in court in accordance with Act CXII of 2011 on Right of Informational Self-Determination and the Freedom of Information, and the Civil Code of the Hungarian Republic, or file a complaint to the National Authority for Data Protection and Freedom of Information. More information is available on the website of the National Authority for Data Protection and Freedom of Information (www.naih.hu).
0,USA
0,Love is Action: A Day in Nakaseke
0,Uganda
1,2035 Sunset Lake Road Suite B-2 Newark DE 19702
0,February 11-12, 2020 – Philadelphia, Pennsylvania
0,March 3-4, 2020 – Utrecht, The Netherlands
0,© Sensirion AG Switzerland
0,8712 Staefa ZH, Switzerland
0,Belmont, CA, USA
0,Odessa, Ukraine
0,Vinnytsia, Ukraine
0,Building an Android-powered self-service kiosk for a fast food restaurant in Belgium
0,The Sanger Institute receives many enquiries from the public, media and researchers every day. Below you will find the most appropriate points of contact within the Institute and the Wellcome Genome Campus. to find directions to the Sanger Institute and Wellcome Genome Campus.
0,strong Wellcome Sanger Institute Wellcome Genome Campus Hinxton Cambridge CB10 1SA UK Tel: +44 (0)1223 834244 Fax: +44 (0)1223 494919 (Out of hours contact: +44 (0)1223 495015)
0,strong The Morgan Building Wellcome Genome Campus Hinxton Cambridge CB10 1HH UK Tel: +44 (0)1223 834244 Fax: +44 (0)1223 496802 (Use CB10 1SA in your Satnav system)
0,Wellcome Sanger Institute, Genome Research Limited (reg no. 2742969) is a charity registered in England with number 1021457
0,strong Hinxton, Cambridgeshire, CB10 1SA. UK
1,3Fl, No. 156, Jiankang Road, Songshan District,
0,Taipei City 105, Taiwan (R.O.C.)
0,Otradnaya str. 2b/6
0,127273, Moscow, Russia
0,Birchin Court,
0,20 Birchin Lane,
0,London, EC3V 9DU,
0,United Kingdom
0,Landsberger Str. 300,
0,80687 Munich, Germany
0,890 Hillview Court, Suite 300,
0,Milpitas, CA 95035, USA
0,Otradnaya str. 2b/6, 127273,
0,Moscow, Russia
0,Gran Via de Carles III, 84, 3°
0,08028 Barcelona
0,Spain
0,31 Place de la Madeleine,
0,75008 Paris,
0,France
1,PO BOX 16257, CY-2087, Nicosia, Cyprus (postal)
1,Kyriakou Matsi Av. 61, CY 1082, Nicosia, Cyprus (business)
1,Citigroup Building, level 13, 2 Park Street, Sydney,
0,NSW, 2000, Australia
1,S.Bandery avenue, 13V, 04073 Kyiv, Ukraine
0,3F WISE NEXT Shinyokohama
0,2-5-14 Shinyokohama, Kouhoku-ku,
0,Yokohama, Kanagawa, 222-0033 Japan
0,West Wing 2/F.,
0,822 Lai Chi Kok Rd.,
0,Cheung Sha Wan,
0,Kowloon, Hong Kong
1,Landsberger Str. 300, 80687, Munich, Germany  +49 89 69 33 33 0  strong
0,Sie sind aus Deutschland? Besuchen Sie Ihre Regionalseite mit Angeboten, Preisberechnungen, News und Events für Ihr Land.
0,North America
0,Company TÜV SÜD Sec-IT GmbH Stefan Eisert Magdalenenweg 12 85457 Wörth, Germany Tel. +49 81 239 28 639
0,Africa and Asia
0,South America
1,Landsberger Str. 300, D 80687 Munich, Germany
0,Are you from Germany? Visit your regional site for more relevant pricing, promotions and events.
0,Australia
0,Europe
0,Your personal data is transferred to, and stored on servers in the U.S. or in Russia. Also, some of our service providers may transfer and store information in servers hosted in countries outside European Economic Area (EEA). It may also be processed by staff operating outside the EEA, who work for us or for one of our suppliers. Such staff maybe engaged in, among other things, the provision of support services. As such, your personal data may be subject to the laws of other countries, where the data protection and other laws may not be as comprehensive as your country of residence. Before ABBYY transfers your personal data outside of the EEA, ABBYY will use the appropriate legal safeguards (e.g. the EU Standard Contractual Clauses) that are necessary so that these data transfers are in compliance with applicable EU and German law, for instance, to ensure that the service providers mentioned above (Section 4a) provide adequate data protection if and when they store your personal data in the United States.
0,strong Kaisaniemenkatu 6 A, 7th floor 00100 Helsinki, Finland Business ID: 2087100-6
0,In the past we've operated altogether five B2C web services, which served up to 2 million unique visitors every month (that's more than a third of Finland's population, month after month). We've also done internal startups and some joint-ventures to learn new interesting tech.
0,Rohea is a Finnish tech company based in Helsinki. We make complex and demanding software simple, scalable and usable for everyday use.
0,Rohea was founded by three M.Sc. students in 2007 as an operating company for , which is the biggest food and recipe site in Finland today. Kotikokki.net is co-owned by us and publicly listed Alma Media Oyj.
0,at StartMart in the Terminal Tower 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,at StartMart 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
0,State Board of Career Colleges and Schools. Registration No. 15-03-2064T (Cleveland) and 15-03-2100T (Columbus)
0,Vilnius
0,Berlin
1,Adapt Digital Customer eXperience Inc. Fort Point, 51 Melcher St. Boston MA 02210, USA
0,Copenhagen
1,Adapt Digital Customer eXperience SL C/ Beethoven 15, 2nd floor, Door 7 08021 Barcelona, Spain
1,Adapt A/S Langebrogade 6E, 2nd floor 1411 Copenhagen K. Denmark
1,Adapt Digital Customer eXperience Gmbh Rudi-Dutschke-Straße 23 10969 Berlin, Germany
1,Adapt Lithuania UAB Business Center City B entrance, 5th, Žalgirio g. 90 08236 Vilnius, Lithuania
1,Adapt Lithuania UAB Vytauto pr. 23 44352 Kaunas, Lithuania
0,If your inquiry is time-sensitive, we can be reached by telephone Monday through Friday 9 a.m. - 5 p.m. (Eastern time zone): 703-780-2000.
0,Contact · George Washington's Mount Vernon
0,Our interactive map will guide you to all the great sites you can visit at George Washington's Mount Vernon.
0,Visiting Mount Vernon
0,Mount Vernon Ladies' Association Post Office Box 110, Mount Vernon, VA 22121
0,strong 3200 Mount Vernon Memorial Highway, Mount Vernon, VA 22121
0,The library is open to researchers by appointment Monday – Friday 9:00 AM – 5:00 PM, and is closed on weekends and all major holidays, except Presidents Day. We are located at 3600 Mount Vernon Memorial Highway, Mount Vernon, Virginia 22121.
1,3600 Mount Vernon Memorial Highway, Mount Vernon, VA 22121
0,Contact Us · George Washington's Mount Vernon
0,Washington's Tomb
0,Enslaved People of Mount Vernon Tour
0,Keep George Washington's Legacy Alive
0,Did you know that for more than 150 years, Mount Vernon has never accepted any government funding?
0,
0,We rely upon people like you to preserve George Washington’s home and legacy.
0,Mount Vernon is owned and maintained in trust for the people of the United States by the Mount Vernon Ladies' Association of the Union, a private, non-profit organization. We don't accept government funding and rely upon private contributions to help preserve George Washington's home and legacy.
0,The Washington Library serves as the repository for Washington’s original books and manuscripts. These pieces of printed history enables us to expand…
0,Mount Vernon's professional development programs for K-12 teachers provides a unique, in-residence experience, right on the grouns of this historic estate…
0,Privacy Policy · George Washington's Mount Vernon
0,NSO at Mount Vernon
0,Mount Vernon Estate
0,Tour the Mansion
0,Visit the Home of the Washingtons
0,Enslaved People of Mount Vernon
0,Washington's Birthday Celebration
0,Trick-or-Treating at Mount Vernon
0,Gardens
0,Open 365 days a year, Mount Vernon is located just 15 miles south of Washington DC.
0,If you are located outside the United States and choose to provide information to us, please note that we transfer the information, including Personal Information, to the United States and processes it there.
0,Discover what made Washington first in war, first in peace and first in the hearts of his countrymen.
0,These gifts will help fund vital projects that will protect Mount Vernon now, and for many years to come.
0,Mount Vernon Preservation Challenge
0,Christmas at Mount Vernon
0,The Mount Vernon Ladies Association has been maintaining the Mount Vernon Estate since they acquired it from the Washington family in 1858.
0,AppCoda - Learn Swift, iOS, iPadOS, macOS App Development
0,If you are located outside Hong Kong and choose to provide information to us, please note that we transfer the data, including Personal Data, to Hong Kong and process it there.
0,AppCoda - Learn Swift, iOS, iPadOS, macOS App Development
0,If you are located outside Hong Kong and choose to provide information to us, please note that we transfer the data, including Personal Data, to Hong Kong and process it there.
0,dxw 8-9 Hoxton Square, London, N1 6NU
1,dxw Calls Landing, 36-38 The Calls, Leeds, LS2 7EW
0,London
0,is a digital service that makes life better for Metropolitan Thames Valley residents, who can now make payments and manage repairs online. The service has taken over £43 million in payments so far.
0,© 2008 – 2020. The Dextrous Web Ltd, trading as dxw digital. “dxw” is a registered trademark. All rights reserved. The Dextrous Web Ltd is a company registered in England & Wales, No. 6617101. Registered address 8-9 Hoxton Square, London, N1 6NU.
0,SANDAG ::CONTACT:: San Diego's Regional Planning Agency
0,SANDAG offices are served by numerous bus routes and San Diego Trolley. Use the to plan a transit trip to SANDAG. (Enter 401 B Street under 'Where are you going?' When prompted, select 401 B St., San Diego.) You can also visit for detailed driving directions. A parking garage is located below the Wells Fargo Plaza with access off of 4th Avenue. a list of parking garages and lots near SANDAG.
0,strong 401 B Street, Suite 800 San Diego, California 92101 ph: (619) 699-1900 fax: (619) 699-1905 TTY: (619) 699-1904
0,SANDAG wants to assure
0,you that it respects your privacy and the confidentiality of your personal
0,information. That is why SANDAG collects only the information that is
0,needed to serve you and administer our programs. SANDAG follows the principles
0,outlined below, which are in accordance with practices for customer privacy
0,and data protection in the State of California.
0,SANDAG ::HOME:: San Diego's Regional Planning Agency
1,SANDAG, 401 B Street, Suite 800, San Diego, CA 92101 (619) 699-1900, fax: (619) 699-1905,
0,SANDAG ::UTILITY:: San Diego's Regional Planning Agency
0,To initiate a complaint, the complainant must complete BAAQMD’s Discrimination Complaint Form and send it to BAAQMD’s Non-Discrimination Coordinator within the time period discussed above. Send the complaint form to the BAAQMD Non-Discrimination Coordinator, Rex Sanders, at 375 Beale Street, Suite 600, San Francisco, California 94105 or by email at script .
0,Từ East Bay
0,Katulong na Abugada
0,Thank you for subscribing to the West Oakland Community Health Program Email List
0,The Air District has no specific authority over manufacturing or limiting the use of leaf blowers in the Bay Area.
0,灣區空氣品質管理局 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109
0,Nhận thông báo khi Địa Hạt Không Khí cập nhật Điều Lệ và Quy Định hiện hữu hoặc ban hành Điều Lệ và Quy Định mới.
0,Có thể yêu cầu hồ sơ công cộng từ Địa Hạt Không Khí theo Đạo Luật Hồ Sơ Công Cộng California. Yêu cầu tiếp cận hồ sơ và tìm hiểu thêm về chính sách quản lý hồ sơ của Địa Hạt ở bên dưới.
0,Địa Hạt Không Khí có thể tính chi phí trực tiếp để sao chụp khi họ cung cấp bản sao hồ sơ. Khi nhân viên phải lập dữ liệu điện tử, trích xuất thông tin từ một hồ sơ điện tử, hay tiến hành lập trình máy tính để đáp ứng một yêu cầu, Địa Hạt Không Khí có thể đòi hỏi người yêu cầu phải chịu toàn bộ chi phí, kể cả giờ làm việc của nhân viên, chứ không chỉ chi phí trực tiếp để sao chụp.
0,Liên lạc Địa Hạt Không Khí bằng cách gọi điện thoại, gửi fax, gửi thư hoặc tìm chúng tôi trên mạng xã hội.
0,Kỹ Sư Giám Thị Phẩm Chất Không Khí
0,Parking near the Bay Area Metro Center is difficult. There are public and private parking garages in the area and limited metered street parking.
0,從南灣 (South Bay)/ 半島(Peninsula)地區
0,From I-280 North, use right 2 lanes to take exit 57 for Sixth Street, continue north on Sixth Street for 0.4 mile to Folsom Street, turn right on Folsom Street and continue east on Folsom Street for 1 mile to Beale Street. Turn right on Beale Street.
0,Distrito ng Pamamahala ng Kalidad ng Hangin ng Bay Area 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109 (415) 749-4900  |  1-800-HELP-AIR
0,Walk to Muni Metro platform. Take KT (K-Ingleside/T-Third Street), N-Judah or S-Shuttle toward downtown. Exit at The Embarcadero and Folsom Street stop. Walk northwest on The Embarcadero toward Folsom Street. Turn left on Folsom Street, left on Beale Street.
0,Tìm chi tiết liên lạc cho các chương trình của Địa Hạt Không Khí trong danh mục bên dưới. Chọn một chữ trong bảng mẫu tự để sắp xếp theo tên chương trình hoặc chọn “Tất Cả” để xem toàn bộ danh sách.
0,Bất cứ ai cũng có thể nộp một khiếu nại theo Tiêu Đề VI trực tiếp cho Cơ Quan Bảo Vệ Môi Trường Hoa Kỳ bằng cách nộp cho Văn Phòng Dân Quyền, Cơ Quan Bảo Vệ Môi Trường Hoa Kỳ, Mã Thư Tín 1201A, 1200 Pennsylvania Ave. NW, Washington, DC 20460.
0,Many television and radio stations announce Spare the Air Alerts. And several Bay Area newspapers carry the , usually on the weather page of the papers.
0,Head northeast on Market Street toward Sutter Street. Turn right on Beale Street.
0,Mula sa East Bay
0,Kunin ang I-80 west at tawirin ang Bay Bridge. Manatili sa mga kanang lanyeat kunin ang 9th Street/Civic Center exit. Maglakbay nang 1 bloke sa timog-kanluran sa Harrison Street, saka kumanan sa 9th Street at manatili sa mga kaliwang lane. Kaagad pagkatawid sa Market Street, kumaliwa patungo sa Hayes Street. Kumanan patungo sa Van Ness Avenue, magpatuloy sa hilaga patungo sa Ellis Street, at kumaliwa patungo sa Ellis Street.
0,Sign up to receive updates about the West Oakland Community Health Program
0,The Air District offers air quality-related presentations to local communities and civic, education, transportation, and health-based groups. Air District staff also participate in numerous community events around the Bay Area. Contact the Community Engagement Office at (415) 749-4900 to schedule an Air District speaker for your event.
0,Cơ Quan Quản Lý Phẩm Chất Không Khí Vùng Vịnh 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109 (415) 749-4900  |  1-800-HELP-AIR
0,Hay estacionamientos disponibles en el AMC Theater en 1000 Van Ness Avenue. Acceda al estacionamiento hacia el este sobre O’Farrell Street.
0,Địa Hạt Không Khí cam kết tuân thủ Tiêu Đề VI của Đạo Luật Dân Quyền năm 1964 và bảo đảm rằng các dịch vụ và lợi ích của luật này được cung cấp theo cách không phân biệt đối xử.
0,Mula sa South Bay/Peninsula
0,Từ San Francisco
0,Cơ Quan Quản Lý Phẩm Chất Không Khí Vùng Vịnh 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109
0,Walk southwest on Folsom Street toward Beale Street. Turn left on Beale Street. (0.1 mi/2 min walk)
0,Distrito ng Pamamahala ng Kalidad ng Hangin ng Bay Area 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109
0,Địa Hạt Không Khí
0,Ang Distrito ng Hangin ay nag-aalay ng kaugnay-ng-kalidad na mga presentasyon sa mga lokal na komunidad at mga grupong nakabase sa mamamayan, edukasyon, transportasyon, at kalusugan. Ang mga tauhan ng Distrito ng Hangin ay lumalahok din sa napakaraming ginaganap na pangkomunidad sa paligid ng Bay Area. Kontakin ang Opisina sa Paglahok ng Komunidad sa (415) 749-4900 upang magtakda ng isang tagapagsalita ng Distrito ng Hangin para sa ginaganap sa inyo.
0,Not always. Small particles of water vapor can scatter the light so thoroughly that the blue of the sky does not show through. This phenomenon is common in the South Bay during warm weather.
0,Kunin ang US-101 south at tawirin ang Golden Gate Bridge. Kunin ang Lombard Street exit at magpatuloy sa Lombard Street patungo sa Van Ness Avenue, kumanan sa Van Ness Avenue, at kumanan sa Ellis Street.
0,Nắm vững thông tin về lịch trình, các vụ sắp tới, và các lệnh cuối cùng của Hội Đồng Phân Xử. Hội Đồng Phân Xử nghe các yêu cầu về giải toả trái nghịch, thu hồi giấy phép, lệnh triệt giảm, và kháng cáo đơn xin giấy phép.
0,Distrito para el Control de la Calidad del Aire del Área de la Bahía 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109 (415) 749-4900  |  1-800-HELP-AIR
0,Tumanggap ng mga paunawa kapag nagsasapanahon ang Distrito ng Hangin ng mga kasalukuyan o nag-iisyu ng bagong Mga Tuntunin at Regulasyon.
0,Mula sa North Bay
0,Hoạt Động của Địa Hạt Không Khí
0,Any person may also file a discrimination complaint directly with the Environmental Protection Agency by submitting it to the Office of Civil Rights, U.S. Environmental Protection Agency, Mail Code 1201A, 1200 Pennsylvania Ave. NW, Washington, DC 20460.
0,Tìm hiểu thêm về thông tin không khí sạch của Địa Hạt Không Khí bằng cách sắp xếp để mời một diễn giả từ Địa Hạt Không Khí đến nói chuyện tại sự kiện của quý vị hoặc yêu cầu một chuyến tham quan các cơ sở của chúng tôi.
0,Head southwest on Market Street toward Beale Street. Turn left on Beale Street.
0,West Oakland Community Health Program Signup
0,Pagsunod at Pagpapatupad
0,Lấy xa lộ I-80 hướng tây và băng qua Cầu Bay. Giữ các làn đường bên phải và lấy lối ra 9th Street/Trung Tâm Dân Sự. Đi hết 1 dãy phố về hướng tây nam trên Harrison Street, rồi quẹo phải vào 9th Street và giữ các làn đường bên trái. Ngay sau khi băng qua Market Street, quẹo trái vào Hayes Street. Quẹo phải vào Van Ness Avenue, tiếp tục hướng bắc đến Ellis Street, và quẹo trái vào Ellis Street.
0,Distrito para el Control de la Calidad del Aire del Área de la Bahía 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109
0,Tulong at Akomodasyon sa Kapansanan
0,Từ North Bay
0,Nakatataas na Kimiko sa Kalidad ng Hangin
0,Ang karagdagang impormasyon tungkol sa mga pampublikong rekord ng Distrito ng Hangin ay makukuha sa Dibisyon I, Seksiyon 11 ng ng Distrito ng Hangin.
0,Nhận thông báo về các buổi hội thảo và phát hình trên mạng về phẩm chất không khí do Địa Hạt Không Khí đứng ra tổ chức.
0,Mula sa San Francisco
0,On cold, still winter days and nights, wood smoke is the single largest source of air pollution in the Bay Area, responsible for about one-third of the fine particulate pollution.
0,Programe la participación de un conferencista del Distrito del Aire en su evento o solicite un recorrido por nuestras instalaciones para obtener más información sobre el mensaje de aire limpio del Distrito del Aire.
0,Bản tin Luồng Không Khí
0,沿 I-80 往西，過海灣大橋。行駛在右道上，選擇 9th Street/Civic Center 出口。沿 Harrison 往西南方向行駛一條街，然後右轉進入第 9 街，行駛在左車道上。穿過 Market 街後立即左轉進入 Hayes 街。右轉進入 Van Ness 大道，繼續往北駛向 Ellis 街，然後左轉進入 Ellis 街。
0,Take the KT (K-Ingleside/T-Third Street) or N-Judah to The Embarcadero and Folsom Street. Walk northwest on The Embarcadero toward Folsom Street. Turn left on Folsom Street, left on Beale Street. (0.3 mi/6 min walk)
0,Mga Tagapagsalita at Paglilibot
0,Muốn yêu cầu hồ sơ công cộng từ Địa Hạt Không Khí, nộp một yêu cầu bằng phương tiện điện tử qua Cổng Hồ Sơ Công Cộng của Địa Hạt Không Khí. Quý vị sẽ nhận được một email hồi đáp với nội dung mô tả và xác nhận yêu cầu đó và gán cho nó một con số nhận dạng. Quý vị cũng có thể thiết lập một trương mục để theo dõi hồi đáp của Địa Hạt Không Khí đối với yêu cầu của quý vị.
0,em Take US-101 South to Van Ness Avenue. Use the right 2 lanes to turn right onto Van Ness Avenue. Use the left 2 lanes to turn left on Broadway. Continue through the tunnel and onto Broadway. Turn right on Battery Street. Turn left on Clay Street. Turn right onto Davis Street. Davis turns slightly left and becomes Beale Street. Continue on Beale Street.
0,Nangangasiwang Inhinyero ng Kalidad ng Hangin
0,Vui lòng tham chiếu của Địa Hạt Không Khí nếu quý vị có thắc mắc về cách thức chúng tôi sử dụng thông tin quý vị đệ trình.
0,Có chỗ đậu xe tại Hí Viện AMC ở số 1000 Van Ness Avenue. Ra vào nhà đậu xe bằng cách chạy trên O’Farrell Street về hướng đông.
0,Cualquier persona puede presentar una queja del Título VI directamente con la Agencia de Protección Ambiental de EE. UU. al enviarla a la Oficina de Derechos Civiles de la Agencia de Protección Ambiental de EE. UU., código de correo 1201A, 1200 Pennsylvania Ave. NW, Washington, DC 20460.
0,Bay Area Air Quality Management District 375 Beale Street Suite 600 San Francisco, CA 94105 (415) 749-4900  |  1-800-HELP-AIR
0,Chi Tiết Liên Lạc để Khiếu Nại theo Tiêu Đề VI của Địa Hạt Không Khí
0,Depending on weather patterns, can remain in the air for prolonged periods and be transported from one part of the Bay Area to another. This means that air pollution produced in one part of the Bay Area that might be experiencing “good” air quality can sometimes contribute to unhealthy conditions in another part of the region.
0,The Bay Area is currently out of attainment of for , or PM 2.5, which translates to potentially serious health consequences for many of our residents.
0,Có thông tin bổ xung về hồ sơ công cộng của Địa Hạt Không Khí ở Phần I, Đoạn 11 trong của Địa Hạt Không Khí.
0,El Distrito del Aire ofrece presentaciones sobre la calidad del aire a las comunidades locales y a grupos cívicos, de educación, de transporte y relacionados con la salud. El personal del Distrito del Aire también participa en numerosos eventos de la comunidad alrededor del Área de la Bahía. Comuníquese con la Oficina de Participación Comunitaria al (415) 749-4900 para programar la participación de un conferencista del Distrito del Aire en su evento.
0,Chuyến Tham Quan Địa Hạt Không Khí
0,Air District meteorologists evaluate weather conditions and existing levels of fine particulate air pollution in order to prepare their forecasts and predict days on which air quality will be unhealthy. On these typically cold, still winter days, a Winter Spare the Air Alert will be called to protect the health of Bay Area residents.
0,Từ South Bay/Peninsula
1,Bay Area Air Quality Management District 375 Beale Street Suite 600 San Francisco,   CA 94105
0,Pagsusumite ng Titulo VI na Reklamo sa Ahensiya ng Proteksiyon na Pangkapaligiran
0,An ADA-accessible minibus, operated by S.F. Minibus, will be available on committee and board meeting days. The shuttle stop is located at the white curb zone in front of 77 Beale Street (Plaza entrance to PG&E Headquarters). The shuttle typically will operate on a continuous loop between the Bay Area Metro Center and 77 Beale Street between 8AM and 3PM on meeting days.
0,Inhinyeriya
0,The Air District supports cleaner-burning wood-burning technology. Under the , the only types of wood-burning devices allowed to be sold and installed in the Bay Area are EPA-certified devices and pellet-fueled devices. Older, uncertified stoves can emit two to three times as much air pollution as certified stoves.
0,The San Francisco Bay Area is home to almost seven million residents and an estimated 1.4 million fireplaces and wood stoves, which are the largest source of wintertime fine particulate pollution.
0,Lấy xa lộ US-101 hướng nam và băng qua Cầu Golden Gate. Lấy lối ra Lombard Street và tiếp tục trên Lombard Street đến Van Ness Avenue, quẹo phải vào Van Ness Avenue, và quẹo phải trên Ellis Street.
0,BAAQMD ATTN:  Accounting 375 Beale Street, Suite 600 San Francisco, CA  94105
0,Nhận nghị trình cho các buổi Họp Hội Đồng Quản Trị, Họp Uỷ Ban của Hội Đồng Quản Trị, và Họp Hội Đồng Cố Vấn sắp tới. Nghị trình có sẵn 72 giờ trước mỗi buổi họp. Lịch trình hội họp như sau:
0,Upang humiling ng mga pampublikong rekord ng Distrito ng Hangin, magsumite ng kahilingan sa paraang elektronikal sa pamamagitan ng Portal ng mga Pampublikong Rekord ng Distrito ng Hangin. Tatanggap ka ng email na sagot na naglalarawan at nagkukumpirma ng kahilingan at binibigyan ito ng nagpapakilalang numero. Maaari ka ring magtatag ng isang kuwenta upang tuntunin ang sagot ng Distrito ng Hangin sa iyong kahilingan.
0,Temporary Transbay Terminal (200 Folsom Street)
0,em Take I-80 West to Fremont Street. Use the right 2 lanes to take exit 2C for Fremont Street. Turn right on Fremont Street. Turn left at the first cross street onto Folsom Street. Turn right onto Beale Street.
0,Ang mga pampublikong rekord ay makukuha mula sa Distrito ng Hangin sa ilalim ng Batas sa mga Pampublikong Rekord ng California. Humiling ng daan sa mga rekord at kumuha ng karagdagang kaalaman tungkol sa mga patakaran sa pamamahala ng mga rekord ng Distrito sa ibaba.
0,Nộp Khiếu Nại theo Tiêu Đề VI cho Cơ Quan Bảo Vệ Môi Trường Hoa Kỳ
0,灣區空氣品質管理局 939 Ellis St. San Francisco, CA 94109 (415) 749-4900  |  1-800-HELP-AIR （1-800-435-7247）
0,Hội Thảo của Địa Hạt Không Khí
0,Ang paradahan ay makukuha sa AMC Theater sa 1000 Van Ness Avenue. Puntahan ang garaheng paradahan sa pamamagitan ng paglalakbay pasilangan sa O’Farrell Street.
0,Địa Hạt Không Khí cung cấp các dịch vụ và phương tiện đáp ứng cho người khuyết tật.  Muốn nhận hỗ trợ và yêu cầu phương tiện đáp ứng, vui lòng liên lạc số 415-749- 4951.
0,The Bay Area’s runs from November through the end of February. On cold, still days, temperature inversions trap residential wood smoke close to the ground to create unhealthy air quality. When a Winter Spare the Air Alert is called, the use of all wood-burning devices is prohibited both indoors and outdoors.
0,從東灣地區 (East Bay)
0,The Air District is the regional government agency responsible for air quality in the nine Bay Area counties: Alameda, Contra Costa, Marin, Napa, San Francisco, San Mateo, Santa Clara, southwestern Solano, and southern Sonoma. The Air District was created by state law in 1955.
0,Sinumang tao ay maaari ring magharap ng isang Titulo VI na reklamo nang tuwiran sa Ahensiya sa Proteksiyon ng Kapaligiran sa pamamagitan ng pagsumite nito sa Office of Civil Rights, U.S. Environmental Protection Agency, Mail Code 1201A, 1200 Pennsylvania Ave. NW, Washington, DC 20460.
0,從北灣地區 (North Bay)
0,As of September 30, 2014, Bay Area employers with 50 or more full-time employees within the are required to register and offer commuter benefits to their employees in order to comply with Air District . Employers must select one of four to offer their employees. For more information, visit and select the Commuter Benefits Program link.
0,In the Bay Area, the season generally runs from April through October. On long, hot days, pollutants emitted primarily in vehicle exhaust combine in the presence of sunlight to form ozone, which is the main constituent of smog.
0,Tome la US-101 sur y cruce el puente Golden Gate.  Tome la salida de Lombard Street y siga por Lombard Street hasta Van Ness Avenue; gire a la derecha en Van Ness Avenue y luego a la derecha en Ellis Street.
0,任何人都可將第六章投訴寄往 Office of Civil Rights, U.S. Environmental Protection Agency, Mail Code 1201A, 1200 Pennsylvania Ave. NW, Washington, DC 20460，直接提交至美國環保局。
0,Richmond Area Community Health Protection Program Signup
0,Ghi danh nhận tin tức và sự kiện mới nhất về phẩm chất không khí từ Địa Hạt Không Khí.
0,Thủ Tục Khiếu Nại theo Tiêu Đề VI của Địa Hạt Không Khí
0,em From US-101 North use right 3 lanes to take exit 433B for I-80 toward Bay Bridge. Use right 2 lanes to take exit 2 for Fourth Street. Use left 3 lanes to turn slightly left onto Bryant Street. Turn left on Beale Street.
0,From the Ferry Building, turn left onto The Embarcadero. Turn right onto Folsom Street, then turn left onto Beale Street. (0.7 mi/14 min walk)
0,In the summer, Bay Area residents are asked to reduce their driving to help minimize pollution, and people who are sensitive to unhealthy air are advised to limit their time outdoors, particularly in the afternoon hours.
0,What's New at the Air District
0,Tome la I-80 oeste y cruce el puente de la Bahía. Manténgase en los carriles de la derecha y tome la salida 9th Street/Civic Center. Siga una cuadra al suroeste sobre Harrison Street; luego gire a la derecha en 9th Street y manténgase en los carriles de la izquierda. Inmediatamente después de cruzar Market Street, gire a la izquierda en Hayes Street. Gire a la derecha en Van Ness Avenue, siga hacia el norte hasta Ellis Street y gire a la izquierda en Ellis Street.
0,Ang opisina ng Distrito ng Hangin ay madaling mapuntahan sa pamamagitan ng pampublikong paghahatid at kotse. Hanapin ang mga oras ng opisina, lokasyon, mga direksiyon, at impormasyon tungkol sa paradahan sa ibaba.
0,Địa Hạt Không Khí cung cấp các buổi thuyết trình liên quan đến phẩm chất không khí cho các cộng đồng địa phương và các nhóm dân sự, giáo dục, giao thông vận tải, và các nhóm chú trọng đến sức khỏe. Nhân viên Địa Hạt Không Khí cũng tham gia vào một số sự kiện cộng đồng khắp nơi trong Vùng Vịnh. Liên lạc Văn Phòng Tiếp Cận Cộng Đồng tại số (415) 749-4900 để mời một diễn giả từ Địa Hạt Không Khí đến nói chuyện tại sự kiện của quý vị.
0,<div  _rdEditor_temp=1>Bay Area Air Quality Management District</div>  p  p  p  div
0,© Copyright 2015 Distrito ng Pamamahala sa Kalidad ng Hangin ng Bay Area
0,The Air District and Aclima are announcing a cutting-edge air quality data program that will map air pollutants and greenhouse gas emissions in all nine counties of the Bay Area — covering more than 5,000 square miles.
0,San Francisco, CA 94105
0,© Bản Quyền 2015 Cơ Quan Quản Lý Phẩm Chất Không Khí Vùng Vịnh
0,<p>Bay Area Air Quality Management District</p>  p  p  p  div
0,The Bay Area Air Quality Management District is asking Bay Area residents to not burn wood in their fireplaces or woodstoves over the Christmas holiday to keep air quality from becoming unhealthy.
0,Other Đề Xuất của Địa Hạt Không Khí
0,For transactions involving payments, you will be directed to an external contractor website for secure payment processing. The personal information collected (such as credit card numbers) through the external website will be directed by that website’s privacy policy and by federal and California law relating to this type of transaction.
0,375 Beale Street, Suite 600
0,ng isang Email Newsletter para sa mga Alerto sa Hangin, mga Pulong ng Lupon at Iba pa
0,The person responsible for the processing of personal data in accordance with the Basic Data Protection Regulation is linked-planet GmbH, Rundfunkplatz 2, 80335 Munich, e-mail address
0,The processing of the data takes place in principle in Germany or states of the European Union. If processing in third countries is planned in certain cases, the processing will only take place if the adequacy of the data protection level in the third country has been established by the EU Commission in accordance with Art. 45 GDPR or on the basis of the EU standard contractual clauses.
0,According to the data protection basic regulation you have a right to free information about your stored data as well as if necessary a right to correction, deletion, restriction of the processing and to the contradiction of your stored data. Please contact linked-planet GmbH, Rundfunkplatz 2, 80335 Munich, Germany, e-mail address .
0,Alan Lesgold discusses his book, i  Jan. 29, 4:30 p.m. - 5:30 p.m. in the Thornburgh Room.
0,Current openings in Detroit
0,Jaipur
0,Los Angeles
0,New York | Rightpoint
0,Los Angeles | Rightpoint
0,Current Openings in Chicago
0,Current Openings in New York
0,Oakland time
0,Jaipur | Rightpoint
0,Detroit time
0,Current Openings in Oakland
0,New York time
0,Boston time
0,Developed Perfectly in the Pink City
0,Atlanta time
0,Current Openings in Boston
0,Denver | Rightpoint
0,Chicago
0,Detroit | Rightpoint
0,Chicago | Rightpoint
0,Atlanta | Rightpoint
0,Jaipur time
0,Rightpoint Denver is in the heart of Globeville's River North Arts District. Our office was once a shipping terminal, so we can open our garage door to enjoy the beautiful Colorado weather at a moment's notice. We're a good-humored, smart, dedicated group who switch gracefully between intense heads-down project work and excursions to Torchy's Tacos, Welton Street Café, or The Long I Pie. We push each other to do amazing things for ourselves, our clients, and our community.
0,Making Waves in La-La Land
0,Our New York office is centrally located between historical landmarks such as the Empire State and the Flatiron buildings. This also positions us squarely between the commercial core of midtown and the energetic startup culture of Silicon Alley. Fueled by locally-roasted NYC coffee and a plethora of nearby global cuisines, (Mexican-Korean fusion anyone?) it’s no wonder why we approach the blend of creative and technology so naturally.
0,Denver
0,Atlanta
0,Chicago HQ
0,Current Openings in Dallas
0,Chicago time
0,Dallas time
0,Denver time
0,Detroit
0,Current Openings in Los Angeles
0,Current Openings in Jaipur
0,Santa Monica time
0,Motor City Mentality
0,Current Openings in Denver
0,Current Openings in Atlanta
0,We Build It in Bean Town
0,CX Talks connects customer experience leaders from a wide range of industries and disciplines to provide a cross functional learning and inspiration experience.
0,Join Rightpoint at CX Talks in Dallas, if you care about your customers and want to improve your customer experiences.
0,Innovation and competition in the eCommerce space develops faster than any other market. Connect with Rightpoint at eTail Connect, an invitation-only conference that’s strictly limited to 75 of North America's most influential and innovative online and multi-channel retail executives.
0,Dragonfly Fintech - Singapore
0,© NEM.io Foundation Ltd (Singapore) 2014 - 2019 | All Rights Reserved | NEM ™
0,Tech Bureau Corporation - Tokyo
0,The Foundation is a non-profit organization founded in Singapore with members across the globe. The Foundation is dedicated to the ongoing development of NEM blockchain technology and the promotion of a vibrant ecosystem of NEM users and developers in governments, academia, industry, and the public at large.
0,Thomas Molgaard, Arm
0,This section provides information organized in accordance with the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) for residents of California about how we handle certain personal information we have collected over the past 12 months.
0,California consumers have the right to make the following requests, which we endeavor to honor from non-California residents as well:
0,Additional Information for California Residents
0,Circleboom LLC, 5 Commerce Way #210B, Hamilton, NJ 08691 USA | Copyright © 2017-2020 Circleboom llc, all rights reserved.
0,b . California law permits users who are California residents to request and obtain from us once a year, free of charge, a list of the third parties to whom we have disclosed
0,their personal information (if any) for their direct marketing purposes in the prior calendar year, as well as the types of personal information disclosed to those parties. If you are a California resident and would like to request this information,
0,please submit your request in an email to .
0,(c) um uns bei der Durchführung und Mitwirkung von Untersuchungen mit Bezug zu Betrug oder anderer illegaler Aktivitäten zu unterstützen, bei denen wir glauben, dass es begründet und angemessen ist, dies zu tun;
0,(d) zur Verhinderung und Vorbeugung von Betrug und Verbrechen;
0,13.2  If you feel that we have not addressed your questions or concerns adequately, you may make a complaint with the Information Commissioner’s Office in the United Kingdom. You may see their contact details via the .
0,America
0,(j) für die Bereitstellung von Informationen über Waren oder Dienstleistungen seitens ausgewählter Drittparteien, oder die Erlaubnis an solche darüber, wenn es aus unserer Sicht von Interesse für Dich sein könnte; oder
0,5.3 Wir haben keine veröffentliche Liste aller Dritter mit denen wir deine Daten teilen, da diese Auflistung im Einzelfall stark von der individuellen Nutzung unserer Dienstleistungen abhängt. Wenn du aber weitere Informationen dazu erhalten möchtest, mit wem wir deine Daten geteilt haben, oder eine für dich individuelle Auflistung erhalten möchtest, kannst du dies per E-Mail an .
0,Europe
0,Datenschutzrechtliche Verantwortung für Deine Angaben trägt TransferWise Ltd. als Data Controller. Unsere Adresse lautet 6th Floor of The Tea Building, 56 Shoreditch High Street, London E1 6JJ. Unsere Registrierungsnummer beim Information Commissioner's Office UK (ICO) lautet Z2976089. Wenn du Fragen dazu hast, wie wir deine Daten nutzen und schützen, schicke uns bitte eine E-Mail an .
0,(b) falls wir zur Offenlegung oder Weitergabe deiner persönlichen Daten verpflichtet werden, um so einer gesetzlichen Verpflichtung zu entsprechen, oder um auf diese Weise unsere oder andere maßgebliche Richtlinien bzw. Vereinbarungen, in denen darauf Bezug genommen wird, anzuwenden bzw. durchzusetzen; oder um Rechte, Eigentum oder die Sicherheit von TransferWise, unserer Kunden oder anderer Personen zu schützen. Dies schließt den Austausch von Informationen mit anderen Unternehmen und Organisationen zum Zwecke des Betrugsschutzes und der Kreditrisikominimierung mit ein;
0,8.1 Wir behalten uns vor, Teile deiner Daten zu nutzen, um unsere Dienstleistungen und die Informationen, die wir dir bereitstellen, zu individualisieren und auf deine Bedürfnisse anzupassen - etwa über dein Wohnsitzland oder deinen Überweisungsverlauf. Wenn du z.B. öfter Geld auf einer bestimmten Währungsroute überweist, können wir diese Information nutzen, um dich über Produktneuerungen zu dieser Währungsroute oder anderen verwandten Updates oder Features zu informieren. Wenn wir dies tun, ergreifen wir alle nötigen Maßnahmen um sicherzugehen, dass deine Privatsphäre und Sicherheit gewährleistet ist - und wo immer es möglich ist, nutzen wir ausschließlich pseudonymisierte Daten. Diese Aktivität hat für dich keine Rechtswirkung.
0,Sophie, Sydney, Australia
0,13.2 Wenn du der Meinung bist, dass wir deine Fragen und Anliegen nicht angemessen berücksichtigt haben, kannst du eine Beschwerde beim Information Commissioner's Office in Großbritannien einreichen, dessen Details du unter
0,(a) Verbundene Unternehmen, Geschäftspartner, Leistungserbringer und Subunternehmer für die Ausführung von Verträgen, die wir mit diesen Drittparteien oder mit Dir eingehen;
0,Oceania
0,Asia
0,Africa
0,1.3 Wir beschränken den Zugriff auf deine persönlichen Daten auf jene TransferWise-Mitarbeiter, die aus geschäftlichen Gründen die Informationen kennen müssen. Wir schulen und bilden unsere Mitarbeiter ständig zur Wichtigkeit von Vertraulichkeit und Schutz unserer Kundendaten weiter. Wir unterhalten physische, elektronische und prozedurale Sicherheitsmaßnahmen, die mit relevanten Gesetzen und Verordnungen konform sind, um deine persönlichen Angaben vor nicht autorisierten Zugriffen zu schützen.
0,MicroDoc Head Office Embedded Lab München Elektrastrasse 6A 81925 München Germany +49-89-551-969-0
1,Head Office DATA RESPONS ASA Sandviksveien 26 NO-1363 Høvik Norway +47 67 11 20 00
1,Branch Office & Lab Leitzstraße 45 70469 Stuttgart
1,Branch Office & Lab Novalisstrasse 12 D-10115 Berlin
1,Piazzale Flaminio 19 00196 Rome, Italy VAT IT14881441001 small
0,Please note that as we are located in the United States, when you provide us with your Personal Information we will process it in countries outside the European Economic Area (“EEA”), such as the United States, which may not provide the same level of data protection as in your jurisdiction. This is necessary in order to perform our services. Regardless of where your personal information is located, we will adopt measures to protect your Personal Information as set out below.
1,P.O. Box 71217 Fairbanks, AK 99707
1,2525 Gambell St Suite 302 Anchorage, AK 99503
0,Fairbanks
1,612 Illinois Street Fairbanks, AK 99701
0,Anchorage
0,h2 Anchorage: p Fairbanks: p Email: p
0,U.S.A.
1,Leafly 333 Elliott Ave W. Seattle, WA 98119
1,Leafly Canada Ltd. Attention: Privacy Officer 50 Caroll Street Toronto, ON M4M 3G3
0,If you are a California resident and the processing of personal information about you is subject to the California Consumer Privacy Act (“CCPA”), you have certain rights with respect to that information.
0,Our data protection representative for the European Economic Area and Switzerland is:
0,Largest US tribal nation to study cannabis industry
0,strong Attention: Privacy Officer 333 Elliott Ave W. Seattle, WA 98119 Email:
0,Accordingly, we transfer personal data from the European Economic Area and Switzerland to other countries, some of which have not been determined by the European Commission to have an adequate level of data protection. When we do so, we use a variety of legal mechanisms, including contracts, to help ensure your rights and protections. To learn more about the European Commission’s decisions on the adequacy of personal data protections, please visit: .
0,Additionally, under California Civil Code section 1798.83, also known as the “Shine the Light” law, California residents who have provided personal information to a business with which the individual has established a business relationship for personal, family, or household purposes (“California Customers”) may request information about whether the business has disclosed personal information to any third parties for the third parties’ direct marketing purposes. Please be aware that we do not disclose personal information to any third parties for their direct marketing purposes as defined by this law. California Customers may request further information about our compliance with this law by e-mailing support@leafly.com. Please note that businesses are required to respond to one request per California Customer each year and may not be required to respond to requests made by means other than through the designated e-mail address.
0,California’s $635M in cannabis taxes—where is it going?
0,strong Attention: Privacy Officer 50 Carroll St. Toronto, ON M4M 3G3 Email:
0,strong Attention: Privacy Officer Kemperplatz 1 10785 Berlin Email:
0,The information we collect may be stored and processed in your country or region, or in any other country where we or our affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities. Currently, we primarily use data centers in the United States where our servers are located. We have chosen this location to operate efficiently and improve performance. That information may then be transferred within the United States or back out of the United States to other countries outside of your country of residence, depending on the type of information and how it is stored by us. These countries (including the United States) may not necessarily have the data protection laws as comprehensive or protective as those in your country of residence; however we take steps designed to ensure that the information we collect under this Notice is processed according to the provisions of this Notice and applicable law wherever the information is located.
0,The 16th Annual Workshop on Operating Systems Platforms for Embedded Real-Time Applications will be held at ECRTS 2020 in Modena, Italy from July 7-10, […]
0,Embedded World 2020 takes place on February 25-27, 2020 in Nuremberg, Germany. Now in its 18th year, the conference covers all aspects of the development […]
0,OSPERT 2020 Workshop at ECRTS JULY 7, 2020
0,Linn Products Limited Glasgow Road Waterfoot Glasgow G76 0EQ United Kingdom.
0,At Linn we are committed to keeping your data safe, and handling it in accordance with our legal obligations.
0,Ganz gleich, wie Sie Ihre Musik mögen – unsere Netzwerkplayer unterstützen die Technologie. Von den praktischen Angeboten Spotify und TuneIn zu verlustfreien Streaming-Diensten wie TIDAL und Qobuz. Von Airplay über Ihr iPad zu gerippten CDs.
0,Ihr Hörzimmer soll nicht das letzte Wort haben, wenn es um den Klang geht. Space Optimisation entfernt die Verzerrungseffekte aus Ihrer Umgebung und liefert Ihnen so den wahren Klang Ihrer Musik.
0,Flexible Finanzierung in kürzester Zeit
0,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA All’attenzione di: Stripe Legal
0,strong La entidad de Stripe que proporciona Servicios en Australia es Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Si usted reside en Australia y no está satisfecho con la forma en que manejamos cualquierqueja que presente en virtud de esta Política de privacidad, puede contactar a .
0,Privacy Policy - Estonia | Stripe | Estonia
0,strong EEA、英国、およびスイスの居住者の個人データの収集および処理は、Stripe Payments Europe, Ltd. が担います。Stripe Payments Europe, Ltd. はアイルランドに拠点を置き、1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin に事務所を構えています。お客様の権利を行使するには、 からデータ保護責任者にご連絡いただけます。
0,Privacy Policy - France | Stripe | France
0,Privacy Policy - Netherlands | Stripe | Netherlands
0,Stripe, Inc. und dessen Tochtergesellschaften bzw. verbundene Unternehmen (zusammenfassend als „Stripe“ oder „wir“ bzw. „uns“ bezeichnet) legen großen Wert auf den Schutz Ihrer Privatsphäre. Unser Dienst ermöglicht unterschiedlichen Plattformen und Anbietern die Ausübung ihrer geschäftlichen Tätigkeiten und die sichere Abwicklung von Zahlungstransaktionen im Internet.
0,Wir stützen uns auf verschiedene Rechtsgrundlagen, um sicherzustellen, dass unsere Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten den geltenden Gesetzen entspricht. Wir verwenden personenbezogene Daten zur Ermöglichung der Geschäftsbeziehungen mit unseren Nutzern, zur Einhaltung finanzrechtlicher und anderer gesetzlicher Verpflichtungen und zur Verfolgung unserer berechtigten geschäftlichen Interessen. Wir verwenden personenbezogene Daten außerdem, um Zahlungstransaktionen abzuwickeln und unseren Nutzern zahlungsbezogene Dienstleistungen anzubieten.
0,strong Como procesador de transacciones de pago, usamos los datos personales de los Clientes de nuestros Usuarios para procesar transacciones de pago en línea y cumplir con la autenticación de los Clientes en nombre de nuestros Usuarios. Dicho uso se realiza en virtud de los términos de nuestra relación comercial con nuestros Usuarios. Además, podemos ofrecer servicios relacionados con pagos a los Usuarios que han solicitado dichos servicios, y la prestación de esos servicios relacionados a nuestros Usuarios puede involucrar el uso de datos personales. Por ejemplo, un Usuario de Stripe puede especificar parámetros para transacciones enviadas por sus Clientes que determinan si las transacciones están bloqueadas o se permiten en nuestra plataforma. La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales del Clientes en el contexto de las transacciones de pago y los servicios relacionados con pagos es el Usuario.
0,Wir treffen angemessene Maßnahmen zur Gewährleistung eines geeigneten Maßes an Sicherheit, das dem Risiko bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entspricht. Dazu setzen wir organisatorische, technische und administrative Maßnahmen ein, die darauf ausgelegt sind, die personenbezogenen Daten in unserem Unternehmen vor nicht autorisiertem Zugriff, Beschädigung, Verlust, Manipulation und Missbrauch zu schützen. Nur eine beschränkte Anzahl von Personen, die Ihre Daten für die Ausübung ihrer Aufgaben benötigen, kann auf ihre personenbezogenen Daten zugreifen. Leider ist kein Datenübertragungs- oder Speichersystem zu 100 % sicher. Wenn Sie glauben, dass der Informationsaustausch mit uns nicht mehr sicher ist (etwa wenn Sie den Verdacht haben, dass die Sicherheit Ihres Kontos nicht mehr gewährleistet ist), bitte umgehend.
0,strong Sebagai pemproses urus niaga pembayaran, kami menggunakan Data Peribadi Pelanggan Pengguna kami untuk memproses urus niaga pembayaran dalam talian dan mengesahkan Pelanggan bagi pihak Pengguna kami. Semua penggunaan sedemikian adalah menurut terma hubungan perniagaan kami dengan Pengguna kami. Di samping itu, kami boleh menawarkan perkhidmatan berkaitan pembayaran kepada Pengguna yang telah meminta perkhidmatan sedemikian dan penyampaian kami terhadap perkhidmatan berkaitan kepada Pengguna kami mungkin melibatkan penggunaan Data Peribadi. Sebagai contoh, Pengguna Stripe boleh menentukan parameter untuk urus niaga yang diserahkan oleh Pelanggannya yang menentukan sama ada urus niaga tersebut disekat atau dibenarkan oleh platform kami. Entiti yang bertanggungjawab bagi pengumpulan dan penggunaan Data Peribadi Pelanggan dalam konteks urus niaga pembayaran dan perkhidmatan berkaitan pembayaran adalah Pengguna.
0,Privacy Policy - Slovenia | Stripe | Slovenia
0,Privacy Policy - Slovakia | Stripe | Slovakia
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Untuk perhatian: Stripe Legal
0,This Stripe Privacy Shield Policy (“Privacy Shield Policy”) and the (“Privacy Policy”) describe the privacy practices that we implement for Personal Data received from the EEA, UK or Switzerland in reliance on the Privacy Shield. This Privacy Shield Policy uses terms which are defined in the Privacy Policy.
0,Wir unterstützen Millionen von Unternehmen verschiedenster Branchen in über 100 Ländern. Neben unserem Hauptsitz in San Francisco arbeiten Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen von Stripe in 14 internationalen Büros daran, eine moderne Plattform für die Unternehmen von morgen zu bauen.
0,Unsere Dienste sind möglicherweise mit anderen Websites verlinkt. Diese Websites werden unabhängig von Stripe betrieben und unterliegen eigenen Erklärungen und Bestimmungen zum Datenschutz, die Sie unbedingt lesen sollten. Wir sind nicht verantwortlich für den Inhalt, die Datenschutzpraktiken und die Nutzung von verlinkten Websites, die sich nicht in unserem Eigentum und unter unserer Kontrolle befinden.
0,Wenn Sie Fragen haben oder Beschwerden bezüglich der vorliegenden Datenschutzerklärung vorbringen möchten, kontaktieren Sie uns bitte über das oder per Post:
0,Privacy Policy - Malaysia | Stripe | Malaysia
0,strong Wir geben personenbezogene Daten weiter, wenn dies nach unserem Ermessen notwendig ist, um (i) geltende Gesetze bzw. Bestimmungen über Zahlungsmethoden einzuhalten, (ii) unsere vertraglichen Rechte durchzusetzen, (iii) die Rechte, die Privatsphäre, die Sicherheit und das Eigentum von Stripe, von Ihnen und von anderen zu schützen und (iv) behördlichen Anfragen von Gerichten, Strafverfolgungsorganen, Aufsichtsorganen und anderen öffentlichen Einrichtungen in und außerhalb Ihres Wohnsitzlandes nachzukommen.
0,strong Wenn Sie Ihre Datenschutzrechte wahrnehmen möchten, wenden Sie sich wie unter angegeben an Stripe. Wir nehmen alle Anfragen ernst. Wir werden Ihre Anfrage in dem Umfang beantworten, der von den geltenden Gesetzen vorgeschrieben ist. Wir können Ihre Anfrage nur dann beantworten, wenn wir tatsächlich Sie betreffende personenbezogene Daten besitzen. Wenn Sie der Meinung sind, dass wir Ihnen keine ausreichende Auskunft erteilt haben, steht es Ihnen frei, sich an die zuständige Datenschutzbehörde in Ihrem Land zu wenden.
0,Privacy Policy - Mexico | Stripe | Mexico
0,Privacy Policy - Germany | Stripe | Germany
0,strong A empresa responsável pela coleta e tratamento de Dados Pessoais para residentes do EEE, do Reino Unido e da Suíça é a Stripe Payments Europe, Ltd., uma empresa constituída na Irlanda e com sede em 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. Para exercer seus direitos, o Encarregado de Proteção de Dados pode ser contatado pelo e-mail .
0,Wenn Sie eine unserer Websites besuchen oder nutzen, können wir personenbezogene Daten von Ihnen erfassen. Dies sind beispielsweise Informationen, die Sie in Online-Formularen oder Umfragen oder bei der Kontaktaufnahme per E-Mail an uns übermitteln.
0,Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („ strong “) in Großritannien oder in der Schweiz ansässig sind, verpflichten wir uns, uns an die geltenden Gesetze zu halten und bei der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in die USA ein angemessenes Maß an Schutz zu gewährleisten. Stripe Inc. erfüllt die Anforderungen des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. zwischen der Schweiz und den USA und hält sich an die entsprechenden Auflagen bezüglich der Übermittlung personenbezogener Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum, aus Großbritannien und der Schweiz. Weitere Informationen erhalten Sie in der von Stripe. Es gibt zudem Abkommen über die unternehmensinterne Datenübermittlung, die Sie auf Anfrage einsehen können.
0,strong Für die Bereitstellung der Dienste in Australien ist Stripe Payments Australia Pty Ltd zuständig. In Australien ansässige Personen, die mit unserer Reaktion auf etwaige Beschwerden bezüglich der vorliegenden Datenschutzerklärung nicht zufrieden sind, können sich an das wenden.
0,strong Os residentes da Califórnia estão sujeitos a determinados limites previstos pelas leis estaduais e podem pedir que nós forneçamos (i) uma lista de determinadas categorias de Dados Pessoais que divulgamos a terceiros para os fins de marketing direto deles ao longo do ano civil imediatamente anterior; e (ii) a identidade desses terceiros. Para fazer essa solicitação, os residentes da Califórnia podem entrar em contato conosco conforme especificado na seção a seguir.
0,strong Entiti Stripe yang menyediakan Perkhidmatan di Australia ialah Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Jika anda seorang penduduk Australia, dan anda tidak berpuas hati dengan pengendalian kami terhadap sebarang aduan yang anda timbulkan di bawah Polisi Privasi ini, anda mungkin ingin menghubungi .
0,strong . The entity responsible for the collection and processing of Personal Data for residents of the EEA, the UK and Switzerland is Stripe Payments Europe, Ltd., a company incorporated in Ireland and with offices at 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. To exercise your rights, the Data Protection Officer may be contacted via .
0,Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („ strong “) oder in der Schweiz ansässig sind, verpflichten wir uns, uns an die geltenden Gesetze zu halten und bei der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in die USA ein angemessenes Maß an Schutz zu gewährleisten. Stripe Inc. erfüllt die Anforderungen des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. zwischen der Schweiz und den USA und hält sich an die entsprechenden Auflagen. Weitere Informationen erhalten Sie in der von Stripe. Es gibt zudem Abkommen über die unternehmensinterne Datenübermittlung, die Sie auf Anfrage einsehen können.
0,Privacy Policy - Luxembourg | Stripe | Luxembourg
0,strong .
0,This section provides additional details about the personal information we collect about California consumers as well as the rights of California consumers under the California Consumer Privacy Act (CCPA).
0,Privacy Policy - Japan | Stripe | Japan
0,Privacy Policy - Portugal | Stripe | Portugal
0,strong La entidad de Stripe que proporciona Servicios en Australia es Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Si usted reside en Australia y no está satisfecho con la forma en que manejamos las quejas que presente en virtud de esta Política de privacidad, puede contactar a .
0,Jika anda ialah Pengguna Stripe, anda akan memberikan butiran hubungan anda, seperti nama, alamat pos, nombor telefon dan alamat e-mel. Sebagai sebahagian daripada hubungan perniagaan anda dengan kami, kami juga boleh menerima maklumat kewangan dan peribadi tentang anda, seperti tarikh lahir anda dan pengenal kerajaan yang dikaitkan dengan anda dan organisasi anda (seperti nombor keselamatan sosial anda, nombor cukai atau Nombor Pengenalan Majikan).
0,Für Fälle, in denen internationale Datenübermittlungen von Gesetzes wegen vertraglich geregelt sein müssen, treffen wir eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen: Vereinbarung mit EU-Standardvertragsklauseln für die Übermittlung an einen Empfänger außerhalb des EWR, Überprüfung der Umsetzung der verbindlichen internen Datenschutzvorschriften (BCR) durch den Empfänger und Überprüfung der Einhaltung des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz und den USA durch den Empfänger.
0,Im Rahmen unserer Maßnahmen zur Betrugsabwehr können wir zur Feststellung Ihrer Identität und zur Prävention betrügerischer Handlungen personenbezogene Daten über Sie auch von Dritten, darunter Geschäftspartner oder Anbieter von Finanzdienstleistungen und Identitätsüberprüfungsdiensten, oder aus öffentlich zugänglichen Informationsquellen erhalten (z. B. Name, Adresse, Telefonnummer). Bei unseren Maßnahmen zur Betrugsabwehr nutzen wir Technologien zur Abschätzung der Risiken von Transaktionen, die auf den Websites oder Anwendungen eines Stripe-Nutzers initiiert werden.
0,Se risiedi nello Spazio economico europeo (“ strong ”), in Regno Unito o in Svizzera, osserviamo tutte le leggi vigenti per fornire un livello adeguato di protezione dei dati per il trasferimento dei tuoi dati personali negli Stati Uniti. Stripe Inc. è certificata nel quadro del EU-U.S. Privacy Shield Framework  e del Swiss-U.S. Privacy Shield Framework, e aderisce ai principi di tali accordi in merito ai trasferimenti di dati personali da SEE, Regno Unito e Svizzera. Per maggiori informazioni, consulta la . Inoltre, abbiamo messo in atto degli accordi per il trasferimento dei dati intra-gruppo di cui puoi prendere visione su richiesta.
0,Die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten ist unumgänglich, wenn wir unsere Plattform und Dienste sicher und gesetzeskonform gestalten und betreiben wollen. Zur Betrugsabwehr müssen wir Zahlungstransaktionen und andere Online-Vorgänge unter Umständen genau überwachen. Nur so können wir vermeiden, dass wir, unsere Nutzer oder deren Kunden Opfer von Betrug, Geldwäsche oder anderen rechtswidrigen Handlungen werden. Wer bei Stripe für die Erfassung und Verarbeitung personenbezogener Daten zur Betrugsabwehr zuständig ist, .
0,Wenn Sie als Kunde Zahlungen oder andere Transaktionen über die Website oder Anwendung eines Stripe-Nutzers vornehmen, erhalten wir die entsprechenden Transaktionsdaten. Je nachdem, wie der Stripe-Nutzer unsere Dienste implementiert, erhalten wir diese Daten direkt von Ihnen selbst, vom Stripe-Nutzer oder von externen Anbietern. Die hierbei erfassten Daten umfassen die Zahlungsmethode (beispielsweise Kreditkarten-, Debitkarten- oder Kontonummer), den Betrag und das Zahlungsdatum. Je nach verwendeter Zahlungsmethode können unterschiedliche Arten von Daten erfasst werden. Welche Zahlungsmethoden Sie verwenden dürfen, wird vom Stripe-Nutzer festgelegt, und welche zahlungsmethodenbezogenen Daten letztendlich an uns übertragen werden, hängt davon ab, welche dieser angebotenen Zahlungsmethoden Sie wählen.
0,Privacy Policy - India | Stripe | India
0,Stripe’s services in Europe are provided by a Stripe affiliate—Stripe Payments Europe Limited (“Stripe Payments Europe”)—an entity located in Ireland. In providing Stripe Services, Stripe Payments Europe transfers personal data to Stripe, Inc., in the U.S. To ensure the adequate protection of personal data, we have certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework. For more information, please read our . In addition to Privacy Shield, Stripe continues to employ additional compliance measures to ensure an adequate level of protection of personal data transferred outside the European Economic Area and the UK.
0,strong Se risiedi in California, puoi quindi, entro determinati limiti della legislazione della California, richiederci (i) un elenco di determinate categorie di Dati Personali che abbiamo divulgato a terzi per i propri scopi di marketing diretto nel corso dell’anno solare immediatamente precedente; e (ii) l’identità di queste terze parti. Per effettuare tale richiesta, i residenti in California possono contattarci come indicato di seguito nella sezione .
0,Sekiranya undang-undang yang berkenaan memerlukan kami untuk memastikan pemindahan data antarabangsa ditadbir oleh mekanisme pemindahan data, kami menggunakan satu atau lebih daripada mekanisme yang berikut: Fasal Kontrak Piawaian EU dengan penerima data di luar EEA atau UK, pengesahan bahawa penerima telah melaksanakan Peraturan Mengikat Korporat, atau pengesahan bahawa penerima mematuhi Rangka Kerja Perlindungan Privasi EU-AS dan Swiss-AS.
0,Welcome to the Stripe Privacy Center!
0,Privacy Policy - Sweden | Stripe | Sweden
0,strong We share Personal Data with a limited number of our service providers. We have service providers that provide services on our behalf, such as identity verification services, website hosting, data analysis, information technology and related infrastructure, customer service, email delivery, and auditing services. These service providers may need to access Personal Data to perform their services. We authorize such service providers to use or disclose the Personal Data only as necessary to perform services on our behalf or comply with legal requirements. We require such service providers to contractually commit to protect the security and confidentiality of Personal Data they process on our behalf. Our service providers are predominantly located in the European Union and the United States of America.
0,Wenn Sie ein Stripe-Nutzer sind, bewahren wir Ihre personenbezogenen Daten für die Dauer der Diensterbringung auf. In dem Umfang, in dem dies zur Erfüllung unserer gesetzlichen und behördlichen Pflichten sowie zur Betrugsabwehr notwendig ist, können wir Ihre personenbezogenen Daten auch über das Ende der Diensterbringung hinaus aufbewahren, selbst wenn Sie Ihr Stripe-Konto schließen. Darüber hinaus bewahren wir personenbezogene Daten auch zu Steuer-, Buchprüfungs- und Finanzberichtszwecken auf, wenn dies in unseren Verträgen mit unseren Finanzpartnern festgelegt ist und wenn die von uns unterstützten Zahlungsmethoden dies notwendig machen. Die Datenaufbewahrung erfolgt in jedem Fall im Einklang mit den gesetzlich vorgeschriebenen Auflagen und Aufbewahrungszeiträumen.
0,La recogida  y tratamiento de datos personales es esencial para ayudarnos a garantizar que nuestra plataforma y servicios sean seguros y compatibles. En el contexto de los servicios de control, prevención y detección de fraude, es posible que controlemos las perspectivas y patrones de las transacciones de pago y otras señales en línea para disminuir el riesgo de fraude, blanqueo de dinero y otras actividades perjudiciales para nosotros, nuestros Usuarios y sus Clientes. Las entidades de Stripe responsables de la recogida y tratamiento de los datos personales para las actividades de control, detección y prevención de fraude son .
0,Privacy Policy - Poland | Stripe | Poland
0,Privacy Policy - Italy | Stripe | Italy
0,Privacy Policy - Ireland | Stripe | Ireland
0,Sekiranya anda berada di Kawasan Ekonomi Eropah (“EEA”), UK atau Switzerland, kami mematuhi undang-undang yang berkenaan untuk menyediakan tahap perlindungan data yang mencukupi bagi pemindahan Data Peribadi anda ke Amerika Syarikat. Stripe Inc. disahkan di bawah Rangka Kerja Perlindungan Privasi EU-AS dan Swiss-AS dan mematuhi Prinsip Perlindungan Privasi berhubung dengan pemindahan data dari EEA, UK dan Switzerland. Untuk maklumat lanjut, lihat . Di samping itu, kami telah melaksanakan perjanjian pemindahan data intra-kumpulan yang anda boleh lihat atas permintaan.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, États-Unis Destinataire: Stripe Legal
0,strong Wir geben personenbezogene Daten an externe Geschäftspartner weiter, wenn dies für die Bereitstellung unserer Dienste für unsere Nutzer notwendig ist. Beispiele für externe Geschäftspartner, denen wir personenbezogene Daten übermitteln, sind etwa Banken und Anbieter von Zahlungssystemen (z. B. Kreditkartenanbieter) für die Abwicklung von Zahlungstransaktionen oder Beratungsfirmen, mit denen wir für zusammenarbeiten.
0,Privacy Policy - Hong Kong | Stripe | Hong Kong
0,strong Wir geben Ihre personenbezogenen Daten an eine beschränkte Anzahl von Anbietern weiter, deren Dienste wir in Anspruch nehmen. Zu den Diensten zählen etwa Identitätsfeststellung, Website-Hosting, Datenanalyse, IT und Infrastruktur, Kundendienst, E-Mail oder Buchprüfung. Es kann sein, dass die Anbieter zur Ausübung ihrer Tätigkeiten Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten benötigen. Wir erlauben diesen Anbietern die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten jedoch nur in dem Umfang, in dem dies zur Bereitstellung der Dienste in unserem Auftrag notwendig bzw. gesetzlich vorgeschrieben ist. Zudem fordern wir von diesen Anbietern, dass sie sich vertraglich zum Schutz der personenbezogenen Daten verpflichten, die sie in unserem Auftrag verarbeiten. Der Großteil der externen Anbieter, deren Dienste wir in Anspruch nehmen, befindet sich in der EU und den USA.
0,Caso você esteja no Espaço Econômico Europeu (“ strong ”) no Reino Unido ou na Suíça, cumprimos as leis aplicáveis a fim de oferecer um nível adequado de proteção de dados para a transferência dos seus Dados Pessoais para os Estados Unidos. A Stripe Inc. tem certificação para o EU-U.S. Privacy Shield Framework e o Swiss-US Privacy Shield Framework e cumpre os Princípios do Privacy Shield relativamente a transferências de dados pessoais a partir do EEE, do Reino Unido ou da Suíça. Para saber mais, consulte a da Stripe. Além disso, implementamos acordos de transferência de dados intragrupo, os quais você pode ver mediante solicitação.
0,strong Il soggetto incaricato della raccolta e del trattamento dei dati personali per i residenti nel SEE, in Regno Unito e in Svizzera è Stripe Payments Europe, Ltd., una società registrata in Irlanda e con uffici a 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublino. Per esercitare i tuoi diritti, puoi contattare il responsabile della protezione dei dati via .
0,Privacy Policy - Denmark | Stripe | Denmark
0,strong As a California consumer and subject to certain limitations under the CCPA, you have choices regarding our use and disclosure of your personal information:
0,strong La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales para residentes del EEE y Suiza es Stripe Payments Europe Ltd., sociedad constituida en Irlanda y con oficinas en 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublín. Para ejercer sus derechos, puede contactar al Delegado de Protección de Datos en .
0,If you are a resident of the EEA and believe we process your information in scope of the General Data Protection Regulation (GDPR), you may direct your questions or complaints to the . If you are a resident of the UK and the UK is no longer a Member State of the EU, you may direct your questions or concerns to the UK .
0,Privacy Policy - Latvia | Stripe | Latvia
0,strong Entiti yang bertanggungjawab untuk pengumpulan dan pemprosesan Data Peribadi bagi penduduk EEA dan Switzerland adalah Stripe Payments Europe, Ltd., sebuah syarikat yang diperbadankan di Ireland dan mempunyai pejabat di 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin. Untuk menggunakan hak anda, Pegawai Perlindungan Data boleh dihubungi melalui .
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Atención: Stripe Legal
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, Stati Uniti All’attenzione di: Stripe Legal
0,Privacy Policy - Canada | Stripe | Canada
0,strong La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales para residentes del EEE, el Reino Unido y Suiza es Stripe Payments Europe Ltd., sociedad constituida en Irlanda y con oficinas en 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublín. Para ejercer sus derechos, puede contactar al Delegado de Protección de Datos en .
0,Privacy Policy - United Kingdom | Stripe | United Kingdom
0,If you are located in the European Economic Area (“EEA”), the UK or Switzerland, we comply with applicable laws to provide an adequate level of data protection for the transfer of your Personal Data to the US. Stripe Inc. is certified under the EU-U.S. and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework and adheres to the Privacy Shield Principles  in connection with personal data transfers from the EEA, the UK and Switzerland. For more, see Stripe’s . In addition, we have implemented intra-group data transfer agreements which you may view upon request.
0,Caso você seja um Cliente de um Usuário da Stripe, encaminhe suas solicitações diretamente ao Usuário. Por exemplo, se você fez ou estiver fazendo uma compra com um vendedor que usa a Stripe como uma operadora de pagamento e você tem uma solicitação relacionada às informações de pagamento que você forneceu como parte da transação da compra, sua solicitação deve ser encaminhada diretamente ao vendedor.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, Estados Unidos Atención: Stripe Legal
0,strong Die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die Sie betreffen, stützt sich zudem auf unser Recht zur Ausübung unserer berechtigten Geschäftsinteressen. Die folgende Liste enthält eine Aufzählung der geschäftlichen Interessen, die wir als berechtigt erachten. Bei der Ausarbeitung dieser Liste haben wir sorgfältig abgewogen zwischen den Interessen unseres Unternehmens und den berechtigten Interessen und Rechten der Personen, deren personenbezogene Daten wir verarbeiten. Zu unseren berechtigten Interessen zählen:
0,Privacy Policy - Spain | Stripe | Spain
0,Privacy Policy - Switzerland | Stripe | Switzerland
1,Stripe, Inc. 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103 Attention: Stripe Legal
0,Wenn Sie unsere Werbeanzeigen auf anderen Websites oder Mobil-Apps sehen, liegt dies daran, dass wir an Vermarktungsnetzwerken teilnehmen. Vermarktungsnetzwerke helfen uns dabei, mit unserer Werbebotschaft unser gewünschtes Zielpublikum zu erreichen. Maßgeblich dafür sind eine Reihe unterschiedlicher Faktoren, darunter demografische Daten, vermutete Interessen und der Kontext von Websitebesuchen (beispielsweise Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs auf unseren Websites, die geöffneten Seiten oder die geklickten Links). Anhand dieser Daten können wir die Wirksamkeit unserer Marketingstrategien analysieren und erkennen, ob Sie tatsächlich eine unserer Werbeeinschaltungen gesehen haben.
0,strong In Kalifornien ansässige Personen haben innerhalb bestimmter, vom kalifornischen Gesetz vorgegebener Grenzen das Recht, von uns zu erfahren, (i) welche Arten von personenbezogenen Daten wir im unmittelbar vorangegangenen Kalenderjahr zu Direktmarketingzwecke an externe Anbieter weitergegeben haben und (ii) an welche externen Anbieter wir diese Daten weitergegeben haben. Um einen entsprechenden Antrag zu stellen, können sich in Kalifornien ansässige Personen wie im Abschnitt beschrieben an uns wenden.
0,Wo die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten von Ihrer im Vorfeld gegebenen Zustimmung abhängt, haben Sie das Recht, diese Zustimmung jederzeit zu widerrufen. Des Weiteren haben Sie auch in bestimmten Fällen das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen.
0,strong L’entité responsable de la collecte et du traitement des Données à caractère personnel pour les résidents de l’EEE, du Royaume-Uni et de la Suisse est Stripe Payments Europe, Ltd, une société de droit irlandais, sise à 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlande. Pour faire valoir vos droits, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données via .
0,strong . The Stripe entity that provides Services in Australia is Stripe Payments Australia Pty. Ltd. If you are an Australian resident, and you are dissatisfied with our handling of any complaint you raise under this Privacy Policy, you may wish to contact the .
0,Wir sind ein weltweit tätiges Unternehmen. Personenbezogene Daten können in jedem Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem wir oder von uns beauftragte externe Dienstanbieter tätig ist. Wir können personenbezogene Daten, die Sie betreffen, an Empfänger außerhalb jenes Landes übertragen, in dem die Daten ursprünglich erfasst wurden, einschließlich der USA. In diesen Ländern gelten unter Umständen andere Datenschutzbestimmungen als in Ihrem Land. Wir treffen jedoch geeignete Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Datenübermittlungen dieser Art die geltenden Datenschutzgesetze erfüllen und dass Ihre personenbezogenen Daten in dem Ausmaß geschützt werden, wie es in der vorliegenden Datenschutzerklärung beschrieben wird. Unter bestimmten Umständen können Gerichte, Strafverfolgungsbehörden, Aufsichtsbehörden oder Sicherheitsorgane in jenen Ländern Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten erhalten.
0,strong Zuständig für die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten von im EWR, in Großbritannien und in der Schweiz ansässigen Personen ist Stripe Payments Europe, Ltd., 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irland. Um Ihre Rechte geltend zu machen, wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten unter .
0,Privacy Policy - Singapore | Stripe | Singapore
0,strong Il soggetto Stripe che fornisce i Servizi in Australia è Stripe Payments Australia Pty. Ltd. Se risiedi in Australia e non sei soddisfatto della nostra gestione di un qualsiasi tuo reclamo nei confronti della presente Privacy Policy, puoi contattare .
0,Privacy Policy - New Zealand | Stripe | New Zealand
0,strong Als Abwickler von Zahlungstransaktionen verarbeiten wir Zahlungsvorgänge im Auftrag unserer Nutzer und greifen zu diesem Zweck auf die personenbezogenen Daten ihrer Kunden zurück. Diese Verwendung entspricht in vollem Umfang den Bedingungen, die in Geschäftsverträgen mit unseren Nutzern festgelegt sind. Wir bieten Nutzern auch darüber hinausgehende zahlungsbezogene Dienstleistungen an, die eventuell personenbezogene Daten beinhalten. So kann ein Stripe-Nutzer beispielsweise bestimmte Parameter für Kundentransaktionen festlegen, die entscheiden, ob eine Transaktion auf unserer Plattform zugelassen wird oder nicht. Zuständig für die Erfassung und die Verwendung der personenbezogenen Daten seines Kunden im Rahmen von Zahlungstransaktionen und damit verbundener Dienstleistungen ist der Nutzer selbst.
0,strong Il soggetto incaricato della raccolta e del trattamento dei dati personali per i residenti nel SEE e in Svizzera è Stripe Payments Europe, Ltd., una società registrata in Irlanda e con uffici a 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublino. Per esercitare i tuoi diritti, puoi contattare il responsabile della protezione dei dati via .
0,strong Zuständig für die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten von im EWR und in der Schweiz ansässigen Personen ist Stripe Payments Europe, Ltd., 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irland. Um Ihre Rechte geltend zu machen, wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten unter .
0,Privacy Policy - Austria | Stripe | Austria
0,strong Condividiamo dati personali quando lo riteniamo necessario: (i) in ottemperanza alla normativa vigente o alle norme relative al metodo di pagamento; (ii) per esercitare i nostri diritti contrattuali; (iii) per proteggere i diritti, la privacy, la sicurezza e la proprietà di Stripe, tua o di altri; e (iv) per rispondere alle richieste da parte di tribunali, organismi preposti all’applicazione della legge, organi di regolamentazione e altre autorità pubbliche e governative, tra le quali potrebbero essere comprese autorità esterne al tuo Paese di residenza.
0,strong Im Falle einer Umstrukturierung eines Teils oder der Gesamtheit unseres Unternehmens bzw. unserer Geschäftstätigkeiten, Vermögenswerte oder Aktienbestände etwa durch Umbau, Fusion, Übernahme, Verkauf, Joint-Venture, Abtretung, Übertragung, Kontrollwechsel oder Ähnlichem können wir personenbezogene Daten mit dem Ziel an Dritte übertragen, die betreffende Transaktion zu ermöglichen und/oder abzuschließen.
0,Privacy Policy - México | Stripe | México
0,Se risiedi nello Spazio economico europeo (“ strong ”) o in Svizzera, osserviamo tutte le leggi vigenti per fornire un livello adeguato di protezione dei dati per il trasferimento dei tuoi dati personali negli Stati Uniti. Stripe Inc. è certificata nel quadro del EU-U.S. Privacy Shield Framework  e del Swiss-U.S. Privacy Shield Framework, e aderisce ai principi di tali accordi. Per maggiori informazioni, consulta la . Inoltre, abbiamo messo in atto degli accordi per il trasferimento dei dati intra-gruppo di cui puoi prendere visione su richiesta.
0,strong Jika anda ialah penduduk California, maka, tertakluk kepada had tertentu di bawah undang-undang California, anda boleh meminta kami memberi anda (i) senarai kategori Data Peribadi tertentu yang telah kami dedahkan kepada pihak ketiga untuk tujuan pemasaran langsung mereka pada tahun kalendar sebelum ini; dan (ii) identiti pihak ketiga tersebut. Untuk membuat permintaan ini, penduduk California boleh menghubungi kami seperti yang dinyatakan dalam bahagian di bawah.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA A/C: Stripe Legal
0,strong sind Angaben über eine identifizierte oder identifizierbare Person. Die personenbezogenen Daten, die Sie über unsere Website direkt an uns übertragen, ergeben sich aus dem jeweiligen Kontext. Diese sind:
0,Privacy Policy - Lithuania | Stripe | Lithuania
0,Stripe bietet robuste und flexible Werkzeuge für fortschrittlichen E-Commerce. Egal ob Sie einen Marktplatz, eine mobile App, einen Online-Shop oder einen Abonnement-Service aufbauen, Stripes durchdachte APIs und die umfassende Auswahl an Funktionen erlauben es Ihnen, das bestmögliche Produkt für Ihre Kundinnen und Kunden zu erstellen. Hunderttausende  der innovativsten Online-Unternehmen weltweit nutzen Stripe bei der Skalierung und Verwaltung ihrer Geschäftsabläufe.
0,strong Als Abwickler von Zahlungstransaktionen verarbeiten wir Zahlungsvorgänge und authentifizieren Kunden im Auftrag unserer Nutzer und greifen zu diesem Zweck auf die personenbezogenen Daten ihrer Kunden zurück. Diese Verwendung entspricht in vollem Umfang den Bedingungen, die in Geschäftsverträgen mit unseren Nutzern festgelegt sind. Wir bieten Nutzern auch darüber hinausgehende zahlungsbezogene Dienstleistungen an, die eventuell personenbezogene Daten beinhalten. So kann ein Stripe-Nutzer beispielsweise bestimmte Parameter für Kundentransaktionen festlegen, die entscheiden, ob eine Transaktion auf unserer Plattform zugelassen wird oder nicht. Zuständig für die Erfassung und die Verwendung der personenbezogenen Daten seines Kunden im Rahmen von Zahlungstransaktionen und damit verbundener Dienstleistungen ist der Nutzer selbst.
0,strong adalah sebarang maklumat yang berkaitan dengan individu yang dikenal pasti atau boleh dikenal pasti. Data Peribadi yang anda berikan secara langsung kepada kami melalui Laman kami akan dilihat dari konteks yang mana anda memberikan data tersebut. Khususnya:
0,Für Fälle, in denen internationale Datenübermittlungen von Gesetzes wegen vertraglich geregelt sein müssen, treffen wir eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen: Vereinbarung mit EU-Standardvertragsklauseln für die Übermittlung an einen Empfänger außerhalb des EWR oder Großbritanniens, Überprüfung der Umsetzung der verbindlichen internen Datenschutzvorschriften (BCR) durch den Empfänger und Überprüfung der Einhaltung des Privacy Shield-Abkommens zwischen der EU und den USA bzw. der Schweiz und den USA durch den Empfänger.
0,strong L’entité responsable de la collecte et du traitement des Données à caractère personnel pour les résidents de l’EEE et de la Suisse est Stripe Payments Europe, Ltd, une société de droit irlandais, sise à 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Irlande. Pour faire valoir vos droits, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données via .
0,Where applicable law requires us to ensure that an international data transfer is governed by a data transfer mechanism, we use one or more of the following mechanisms: EU Standard Contractual Clauses with a data recipient outside the EEA or the UK, verification that the recipient has implemented Binding Corporate Rules, or verification that the recipient adheres to the EU-US and Swiss-US Privacy Shield Framework.
0,In the event we are unable to resolve your concern, you may contact , which provides an independent third-party dispute resolution body based in the United States, and they will investigate and assist you free of charge. A binding arbitration option may also be available to you in order to address residual complaints not resolved by any other means. Stripe is subject to the investigatory and enforcement powers of the U.S. Federal Trade Commission (“FTC”).
0,Privacy Policy - Greece | Stripe | Greece
0,Privacy Policy - Australia | Stripe | Australia
0,Privacy Policy - Belgium | Stripe | Belgium
0,Stripe, Inc. e le società collegate (di seguito “Stripe” e “noi”) rispettano la tua privacy. Offriamo servizi che permettono alle piattaforme e ai commercianti di gestire imprese ed effettuare operazioni di pagamento online in sicurezza.
1,Stripe 510 Townsend Street San Francisco, CA 94103, USA Attention: Stripe Legal
0,We are a global business. Personal Data may be stored and processed in any country where we have operations or where we engage service providers. We may transfer Personal Data that we maintain about you to recipients in countries other than the country in which the Personal Data was originally collected, including to the United States. Those countries may have data protection rules that are different from those of your country. However, we will take measures to ensure that any such transfers comply with applicable data protection laws and that your Personal Data remains protected to the standards described in this Privacy Policy. In certain circumstances, courts, law enforcement agencies, regulatory agencies or security authorities in those other countries may be entitled to access your Personal Data.
0,strong Si usted reside en California, sujeto a ciertos límites en virtud de la legislación de California, puede solicitar que le proporcionemos (i) una lista de ciertas categorías de datos  personales que hemos divulgado a terceros para sus objetivos de marketing directo durante el año natural inmediatamente anterior; y (ii) la identidad de esos terceros. Para hacer esta solicitud, los residentes de California pueden contactarnos como se especifica en la sección que aparece a continuación.
0,In its role as a controller and as required by applicable law, Stripe generally offers individuals in the EU, UK and Switzerland (together: “EEA/UK/CH Consumers”) the opportunity to choose whether their Personal Data may be (i) disclosed to third-party controllers or (ii) used for a purpose that is materially different from the purposes for which the information was originally collected or subsequently authorized by the relevant EEA/UK/CH Consumer. To the extent required by the Privacy Shield Principles, Stripe obtains opt-in consent for certain uses and disclosures of sensitive data. EEA/UK/CH Consumers may contact Stripe as indicated below regarding the Stripe’s use or disclosure of their Personal Data. Unless Stripe offers EEA/UK/CH Consumers an appropriate choice, Stripe uses Personal Data only for purposes that are materially the same as those indicated in this Policy.
0,Privacy Policy - United States | Stripe
0,Privacy Policy - Norway | Stripe | Norway
0,Privacy Policy - Finland | Stripe | Finland
0,strong Condividiamo dati personali con un numero limitato di nostri fornitori di servizi. Abbiamo fornitori che offrono servizi per nostro conto, quali ad esempio servizi di verifica dell’identità, hosting di siti web, analisi di dati, tecnologia dell’informazione e relative infrastrutture, servizio di assistenza al cliente, recapito di e-mail e servizi di controllo. Questi fornitori potrebbero aver bisogno di accedere ai dati personali per prestare i loro servizi. Autorizziamo questi fornitori di servizi all’utilizzo o alla divulgazione dei dati personali solo nella misura necessaria a realizzare i servizi per nostro conto o per conformarsi agli adempimenti richiesti dalla legislazione vigente. A questi fornitori di servizi richiediamo di impegnarsi per contratto a proteggere la sicurezza e la confidenzialità dei dati personali che trattano per nostro conto. I nostri fornitori di servizi sono prevalentemente ubicati nell’Unione europea e negli Stati Uniti d’America.
0,Stripe Inc. (“Stripe”, “we”, “our” or “us”) has subscribed to the EU-U.S. Privacy Shield Framework and the Swiss-U.S. Privacy Shield Framework (collectively, “Privacy Shield”). Stripe adheres to the Privacy Shield Principles including the Supplemental Principles, (collectively, the “Privacy Shield Principles”) for Personal Data received from entities in the European Economic Area (the “EEA”), the United Kingdom (“UK”) and Switzerland.
0,strong Kami berkongsi Data Peribadi dengan bilangan penyedia perkhidmatan kami yang terhad. Kami mempunyai penyedia perkhidmatan yang menyediakan perkhidmatan bagi pihak kami, seperti perkhidmatan pengecaman identiti, pengehosan laman web, analisis data, teknologi maklumat dan infrastruktur berkaitan, khidmat pelanggan, penghantaran e-mel dan perkhidmatan audit. Penyedia perkhidmatan ini mungkin perlu mengakses Data Peribadi untuk menjalankan perkhidmatan mereka. Kami memberi kuasa kepada penyedia perkhidmatan sedemikian untuk menggunakan atau mendedahkan Data Peribadi hanya yang perlu untuk menjalankan perkhidmatan bagi pihak kami atau mematuhi keperluan undang-undang. Kami meminta penyedia perkhidmatan sedemikian untuk terlibat secara kontrak bagi melindungi keselamatan dan kerahsiaan Data Peribadi yang mereka proses bagi pihak kami. Penyedia perkhidmatan kami sebahagian besarnya terletak di Kesatuan Eropah dan Amerika Syarikat.
0,strong Si usted reside en California, sujeto a ciertos límites en virtud de la legislación de California, puedes solicitar que le proporcionemos (i) una lista de ciertas categorías de datos  personales que hemos divulgado a terceros para sus objetivos de marketing directo durante el año natural inmediatamente anterior; y (ii) la identidad de esos terceros. Para hacer esta solicitud, los residentes de California pueden contactarnos como se especifica en la sección que aparece a continuación.
0,strong Como procesador de transacciones de pago, usamos los datos personales de los Clientes de nuestros Usuarios para procesar transacciones de pago en línea en nombre de nuestros Usuarios. Dicho uso se realiza en virtud de los términos de nuestra relación comercial con nuestros Usuarios. Además, podemos ofrecer servicios relacionados con pagos a los Usuarios que han solicitado dichos servicios, y la prestación de esos servicios relacionados a nuestros Usuarios puede involucrar el uso de datos personales. Por ejemplo, un Usuario de Stripe puede especificar parámetros para transacciones enviadas por sus Clientes que determinan si las transacciones están bloqueadas o se permiten en nuestra plataforma. La entidad responsable de la recogida y tratamiento de los datos personales del Clientes en el contexto de las transacciones de pago y los servicios relacionados con pagos es el Usuario.
0,Although we're a Canadian company, our small, distributed team works from their homes in the United States, the United Kingdom, and Canada. We respond to inquiries and support requests at all hours Monday to Friday. Some of us will work an hour or two on the weekends from time-to-time, but try not to.
0,Delicious Brains Inc. Suite 200-252 14 Court Street Truro, Nova Scotia B2N 3H7 Canada
0,Our website is hosted by an external service provider within the European Union. Here we make sure that a data processing takes place alone in the E.U.. This is necessary for the operation of the website as well as for the establishment, execution and processing of the existing user contract and is also possible without your consent.
0,Aurora IL
0,Daytona Beach FL
0,Colima Rd, Hacienda Heights CA
0,Naples FL
0,Moving up to SF mid-end of February and looking to rent a room in or just outside the city. I'm friendly & outgoing, and enjoy spending time with frie...
0,Moving to MN from Iowa
0,
0,Full time job, love to workout, travel, sleep lol. Very easy going.
0,11th Avenue, San Diego CA
0,Hi I’m Samantha! I’m looking for a place around the Catonsville area with a private bedroom, but I’m ok with a shared bathroom. I am an easygoing pers...
0,Easy going, Friendly, Clean, professional, Love to cook! Relocating from New York. Furnished apartment preferred. Animal lover.
0,Bethany Home Road, Phoenix AZ
0,Nice and Quiet Area. Room for rent to students and/or working professionals.
0,Room is furnished with a full bed and a closet. All utilities are includ...
0,The house is very nice 3 story located in the Rice Military / Washington Corridor area near the Heights at I-10 and Shepherd, with many wow features...
0,I live in the Daytona beach area in a very nice and quiet neighborhood.I have a 3 bedroom house that I just bought 2years ago. Upgraded kitchen and ba...
0,2 bedrooms available with shared bath in a 3-bedroom, 2.5 bath, two-story home approximately 1 mile from the Fox Valley Mall, comedy clubs, breweries...
0,Colchester Way, Hacienda Heights CA
0,Houston TX
0,Spacious east-facing condo on the third floor of Park Blvd West. This urban home features a split bedroom floor plan, a private balcony, custom organi...
0,The place is close to restaurants, supermarkets, stores & mall; all are within minutes and walking distance. It's also close to Disneyland, Knot’s Ber...
0,strong If you request Upgraded Services from Roomies.com, it will be necessary for Roomies.com to collect your credit card details and disclose those details to Stripe or Braintree who may or may not be obliged to comply with the Australian Privacy Principles under the Privacy Act 1988 (Cth). By requesting Upgraded Services, you hereby acknowledge and accept these matters and expressly consent to Roomies.com disclosing your personal information to Stripe or Braintree (wherever located) with full knowledge that it may not be obliged to comply with the Australian Privacy Principles. Roomies.com will not be accountable to you in respect of the use or disclosure by that overseas entity of your personal information and you will not be able to seek redress under the Privacy Act in respect of such use or disclosure. You also expressly acknowledge and accept that you may not be able to seek redress under the laws of the country in which Stripe or Braintree is located or in the country or place in which that personal information is subsequently or otherwise disclosed or accessed. You may withdraw your consent to such disclosure at any time by providing not less than 7 days’ prior written notice to Roomies.com using the contact details provided below. If you do not consent to such disclosure, or you do consent but later withdraw that consent, you will not be able to use the Upgraded Services or, if you have already started using the Upgraded Services at the time you withdraw your consent, you will not be able to continue to use those Upgraded Services. You acknowledge and agree that you will not be entitled to any refund in respect of the Upgraded Services if you withdraw your consent.
0,AltaGrade LLC 1001 4th Avenue, Suite 3207 Seattle, WA 98154 United States
0,ATYS-co Romania Tel: +40 264 593 169 Web:
0,Westermo North America Tel: +1 847 619 60 68 Web:
0,Westermo United Kingdom Tel: +44 148 958 05 85 Web:
0,Westermo Sweden Tel: +46 21 548 08 00 Web:
0,Europe
0,div United Kingdom
0,div Singapore
0,America
0,div Finland
0,Oceania
0,div Germany
0,div Austria
0,div United States
0,div Australia
0,div Sweden
0,Asia
0,div Switzerland
0,div France
0,Ihr Partner für die Entwicklung und den Betrieb von Cloud Lösungen. Application Development, Cloud Infrastructure, DevOps und IoT.
0,// In Österreich sind wir ein führender Anbieter für
0,OpenShift, JAVA-/JEE Entwicklung und JBoss in Wien & Linz, Österreich
0,// Unser Spezialgebiet
0,Donau-City-Straße 1 1220 Wien, Österreich
0,// Linz
0,Europaplatz 4 – Eingang C 4020 Linz, Österreich
0,// Wien
0,Port Operations available at the Port of Oakland and Port of Los Angeles
0,at StartMart in the Terminal Tower 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,at StartMart 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
0,State Board of Career Colleges and Schools. Registration No. 15-03-2064T (Cleveland) and 15-03-2100T (Columbus)
1,at StartMart in the Terminal Tower 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,at StartMart 50 Public Square Suite 200 Cleveland, OH 44113
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
1,2645 North High Street Columbus, OH 43202
0,State Board of Career Colleges and Schools. Registration No. 15-03-2064T (Cleveland) and 15-03-2100T (Columbus)
0,For the purpose of the Data Protection Act 1998 (the Act) and the upcoming European Parliament and the Council’s Regulation 2016/679 of 27 April 2016 (“GDPR”); the Data Controller is Fyle Technologies Private Limited situated at 550, 11th Cross, 2nd Main MICO Layout, BTM 2nd Stage Bangalore Karnataka 560076.
0,G. Any arbitration hearing will occur in India, or another mutually agreeable location.
0,The Agreement and any dispute arising from the same will be governed by the laws applicable in India and and/or applicable as applied to agreements entered into and to be performed entirely within India, without regard to its choice of law or conflicts of law principles.
0,You have the right to be forgotten i.e. request erasure of all data concerning you in Fyle and we will oblige the request without undue delay. We've introduced a feature in the product for account owners to delete their account and all information from Fyle and its data processors. Account owners can also send a note to if they require assistance on this front.
0,California's Do Not Track Notice
0,1.1. These Terms & Conditions of Use constitute a legally binding Agreement between you and Fyle Technologies Private Limited, having its office at 550, 11th Cross, 2nd Main MICO Layout, BTM 2nd Stage Bangalore Karnataka 560076, India; regarding your use of the Services. These Terms and Conditions of Use ( “Terms,” including our Privacy Policy, Cookie Policy and all other policies on our Websites) define the terms and conditions under which you are allowed to use our services, and how we will treat your account with us.
0,2.1. Device includes but is not limited to mobile devices, computers, computer system, Laptop available via web browser to Mac, Linux, Android, iOS, Windows.
0,26.1. You represent and warrant that your use of our services will comply with all applicable laws and regulations. You may not use our service for any unlawful or discriminatory activities, including acts prohibited by the laws in India that apply to commerce.
0,This Privacy Policy shall be governed by and constructed in accordance with the laws of India, without reference to conflict of laws principles. The courts in Bangalore, India, shall have the exclusive jurisdiction to determine any disputes arising in relation to, or under, these Privacy Policy. User agree to submit to the jurisdiction of the courts in Bangalore, India, and agree to waive any and all objections to the exercise of jurisdiction over the parties by such courts and to venue in such courts.
0,LIMITATION OF LIABILITY
0,Your Personal Information and files including their backups are stored on Fyle’s servers and the servers of companies we hire to provide services to us. Your Personal Information may be transferred across national borders because we have servers located in the United States of America and India, and the companies we hire to help us run our business may be located in different countries around the world.
0,IN NO EVENT SHALL FYLE BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PARTY FOR ANY SPECIAL, PUNITIVE, INCIDENTAL, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY KIND, OR ANY DAMAGES WHATSOEVER, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THOSE RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER OR NOT WE HAVE BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES, AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE USE OF THE SERVICES.
0,THE SERVICES ARE PROVIDED “AS IS” AND “AS AVAILABLE.” FYLE DISCLAIMS ALL REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, NOT EXPRESSLY SET OUT IN THESE TERMS, INCLUDING THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, AND NON-INFRINGEMENT. IN ADDITION, FYLE MAKES NO REPRESENTATION, WARRANTY, OR GUARANTEE REGARDING THE RELIABILITY, TIMELINESS, QUALITY, SUITABILITY OR AVAILABILITY OF THE SERVICES OR THAT THE SERVICES WILL BE UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE. FYLE DOES NOT GUARANTEE THE QUALITY, SUITABILITY, SAFETY OR ABILITY OF THIRD PARTIES. YOU AGREE THAT THE ENTIRE RISK ARISING OUT OF YOUR USE OF THE SERVICES, AND ANY SERVICE REQUESTED IN CONNECTION THEREWITH, REMAINS SOLELY WITH YOU, TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAW.
0,NewForce: Building America's Innovation Workforce in West Virginia
0,NewForce is a six-month, full-time, tuition-free coding school in Huntington, West Virginia.
0,We know that the tech industry will shape the future. We want West Virginians to have a place in that future. Through our immersive curriculum, NewForce students build applications for a mock company, collaborate on teams, and graduate with in-demand software development skills and direct connections to open jobs.
0,Software developers solve real-world problems with code. We build tools that make everyday people’s lives easier. This is an incredibly rewarding career field if you love solving problems, working on teams, and learning new things. We train people from all different backgrounds-- teachers, fast food workers, house painters, and accountants, just to name a few. Our graduates make a median salary of $44,000 right out of our program, with salaries ranging up to $90,000 for more senior developers in West Virginia.
0,We train people with no prior coding experience, prepare them for their first tech job, and connect them with open, entry-level software development jobs here in the Mountain State. NewForce is a full-time program and classes run from 9am-4pm Monday through Friday in downtown Huntington, West Virginia.
0,NewForce is a six-month, full-time, tuition-free coding school in Huntington, West Virginia.
0,We know that the tech industry will shape the future. We want West Virginians to have a place in that future. Through our immersive curriculum, NewForce students build applications for a mock company, collaborate on teams, and graduate with in-demand software development skills and direct connections to open jobs.
0,Software developers solve real-world problems with code. We build tools that make everyday people’s lives easier. This is an incredibly rewarding career field if you love solving problems, working on teams, and learning new things. We train people from all different backgrounds-- teachers, fast food workers, house painters, and accountants, just to name a few. Our graduates make a median salary of $44,000 right out of our program, with salaries ranging up to $90,000 for more senior developers in West Virginia.
0,We train people with no prior coding experience, prepare them for their first tech job, and connect them with open, entry-level software development jobs here in the Mountain State. NewForce is a full-time program and classes run from 9am-4pm Monday through Friday in downtown Huntington, West Virginia.
0,NewForce: Building America's Innovation Workforce in West Virginia
0,We train people with no prior coding experience, prepare them for their first tech job, and connect them with open, entry-level software development jobs here in the Mountain State. NewForce is a full-time program and classes run from 9am-4pm Monday through Friday in downtown Huntington, West Virginia.
0,NewForce is a six-month, full-time, tuition-free coding school in Huntington, West Virginia.
0,NewForce: Building America's Innovation Workforce in West Virginia
0,We know that the tech industry will shape the future. We want West Virginians to have a place in that future. Through our immersive curriculum, NewForce students build applications for a mock company, collaborate on teams, and graduate with in-demand software development skills and direct connections to open jobs.
0,Software developers solve real-world problems with code. We build tools that make everyday people’s lives easier. This is an incredibly rewarding career field if you love solving problems, working on teams, and learning new things. We train people from all different backgrounds-- teachers, fast food workers, house painters, and accountants, just to name a few. Our graduates make a median salary of $44,000 right out of our program, with salaries ranging up to $90,000 for more senior developers in West Virginia.
0,Chicago
0,North America
0,Palo Alto
0,Join our annual global conference (formerly Qonnections) May 11-14 in Phoenix, AZ.
1,Veemarktkade 8 5222 AE 's-Hertogenbosch (NL)
0,België: Nederland:
1,Zavelheide 15 2200 Herentals België
1,Tivolistraat 50 5017 HR Tilburg (NL)
1,Westwagenstraat 81 4201 HE Gorinchem (NL)
0,Nederland: België:
0,Antwerp
1,Reduitlaan 27 4814 DC Breda (NL)
0,Hello, is it us you're looking for? We're eager to discuss your digital plans, at your office or at one of our campuses in Belgium and the Netherlands.
0,Belgium: The Netherlands:
0,Rijnkaai 37 2000 Antwerp (BE)
0,Kennismaken? We luisteren en praten graag. Dat kan bij jou op kantoor of in één van in Nederland en België.
0,Une question ? Une proposition ? Nous aimons discuter et écouter.  C'est possible chez vous ou sur l'un de nos campus à Herentals (BE), Anvers (BE) et Den Bosch (NL).
1,Veemarktkade 8 5222 AE 's-Hertogenbosch (NL)
1,Mariaplaats 3 3511 LH Utrecht (NL)
0,Kennismaken? We luisteren en praten graag. Dat kan bij jou op kantoor of in één van in België en Nederland.
0,If you have a complaint regarding our processing of your personal data, you can always contact our registered DPO at the following email address: . If you are still dissatisfied with our answer, then you are at liberty to file a complaint with the Belgian Data Protection Authority (Drukpersstraat 35, 1000 Brussels, tel +32 (0)2 274 48 00). For more information, go to .
0,Wij mochten de reiservaring van Brussels Airport-bezoekers mee vormgeven aan de hand van digitale platformen, campagnes, videoproductie, print en offline messaging.
0,Lees hier hoe we een gebruiksvriendelijke websitebuilder ontwikkelden voor de dealers van de 68 vestigingen van het Volvo-dealernetwerk in België en Luxemburg.
0,Wat hebben Piet Huysentruyt en Van Echelpoel gemeen? Ze waren beiden al spilfiguur in onze creatieve campagnes voor Manna Sauzen. Ontdek hier hoe dit verliep.
0,This privacy policy (“ strong ”) governs the processing of your personal data as a part of your use of our Website (the “ strong ”) and the accompanying services (jointly referred to hereinafter as “ strong ”). This processing is performed by Intracto as data controller, with registered office at Zavelheide 15, 2200 Herentals, Belgium ( strong ”, “ strong ), listed with the CBE (Crossroads Bank for Enterprises) under number BE086085.232 in accordance with the applicable legislation relating to the protection of personal data.
0,Brussels Airport
0,Deze privacy policy (“ strong ”) regelt de verwerking van je persoonsgegevens als een onderdeel van je gebruik van onze website (de “ strong ”) en de diensten die daarmee verband houden (gezamenlijk aangeduid als de “ strong ”). Deze verwerking wordt uitgevoerd door Intracto als verantwoordelijke voor de verwerking, met zetel te Zavelheide 15, 2200 Herentals, België ( strong ”, “ strong ), geregistreerd bij de KBO onder het nummer BE086085.232, in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens.
0,Als je een klacht hebt over de verwerking van je persoonsgegevens door ons, kan je altijd contact opnemen met onze geregistreerde DPO via het e-mailadres . Blijf je ontevreden over ons antwoord, dan staat het je vrij om een klacht in te dienen bij de bevoegde gegevensbeschermingsautoriteit, de Belgische Gegevensbeschermingsautoriteit (Drukpersstraat 35, 1000 Brussel). Je kan hen telefonisch bereiken via +32 (0)2 274 48 00. Ga voor meer informatie naar u
0,Student Recruitment The Open University PO Box 197 Milton Keynes MK7 6BJ UK
0,Our advisers are available to take your call Monday to Friday 8am to 8pm, Saturday 9am to 5pm UK time excluding bank holidays. ins
0,The Open University Walton Hall Milton Keynes MK7 6AA UK
0,Our advisers are available to chat Monday to Friday 8am to 8pm, Saturday 9am to 5pm UK time excluding bank holidays.
0,Our advisers are available to take your call Monday to Friday 8am to 8pm, Saturday 9am to 5pm UK time excluding bank holidays.
0,When you browse our websites, we also collect and use IP addresses and device identifiers to identify the location of users, to block disruptive use, to establish the number of visits from different countries, and to determine whether you are accessing the services from the UK or not.
0,The Data Protection Officer, PO Box 497, The Open University, Walton Hall, Milton Keynes MK7 6AT.
0,Einfach mal das machen, was man schon immer machen wollte. Zweimal im Jahr findet bei der punkt.de der&nbsp;Just-do-it-Day …
0,TYPO3 Camp Mitteldeutschland 2020
0,Was haben Quietscheentchen, Wasserflaschen und Kuchen gemeinsam? Alles war auf dem TYPO3 Camp Mitteldeutschland …
1,Kaiserallee 13a 76133 Karlsruhe, Deutschland Telefax: +49 (0)721 9109100
0,FusionPen - Neos Fusion Code zum Anfassen
1,Woodside House Giffard Park Milton Keynes MK14 5QF, UK
1,2550 North Loop West Houston, TX 77092 United States
1,2550 North Loop West, Suite 500 Houston, TX 77092 United States E-Mail:
0,WHMCS IS A GLOBAL COMPANY AND YOUR PERSONAL INFORMATION WILL NOT NECESSARILY BE HELD IN THE EUROPEAN ECONOMIC AREA (EEA). YOUR PERONAL DATA MAY BE TRANSFERRED TO AND STORED AT OUR US OFFICE AND ASSOCIATED DATACENTERS AND BY ACCEPTING OUR TERMS OF SERVICE AND/OR A SOFTWARE EULA, YOU ARE EXPLICITLY CONSENTING TO THIS TRANSFER AND STORAGE TAKING PLACE. WE WILL TAKE ALL STEPS REASONABLY NECESSARY TO ENSURE THAT YOUR PERSONAL INFORMATION IS TREATED SECURELY AND IN ACCORDANCE WITH THIS PRIVACY POLICY.
0,The World's Leading Web Hosting Automation Platform Registered in England & Wales #6265962 (VAT GB 927 774 676)
0,The Website and the Software contain references to many companies that the Software is integrated with for payments and other related services. WHMCS and the WHMCS logo are trademarks of WHMCS. Registered in Great Britain and Northern Ireland. All rights reserved. All other trademarks are the property of their respective owners.
0,Please note that these Terms of Service, its subject matter and its formation, are governed by English law. You and WHMCS both agree to that the courts of England and Wales will have exclusive jurisdiction.
0,The Website is a site operated by WHMCS Limited ( strong ). WHMCS is registered in England and Wales under company number 06265962 and have WHMCS' registered office at Woodside House, Broadway Avenue, Giffard Park, Milton Keynes, MK14 5QF, UK. WHMCS' VAT number is GB 927 774 676.
0,If you are located outside Croatia and choose to provide information to us, please note
0,that we transfer the data, including Personal Data, to Croatia and process it there.
0,10000 Zagreb
0,Nº1 Web app for public lighting control in Croatia.
0,react-text: 206 We're a small San Francisco startup passionate about improving software security and reliability. We make tools for developers, researchers, and hackers that simplify /react-text react-text: 207  /react-text react-text: 209  /react-text react-text: 210 and make it accessible in the development workflow. /react-text
1,755 W. Michigan Street Indianapolis, IN 46202
0,Urbana, IL 61801
0,Launch map view of Library locations
0,Dallas, Texas 75206
0,3307 Northland Dr, Ste 161
0,By using this Site, you agree to the terms and conditions contained in this Privacy Policy. If you do not agree to any of these terms and conditions, you should not use this Site. You agree that any dispute over privacy or the terms contained in this Privacy Policy will be governed by the laws of Texas. Any legal action or proceeding relating to this Privacy Policy or your access to or use of this Site shall be instituted in a state or federal court in state of Texas. You agree to submit to the jurisdiction of, and agree that venue is proper in these courts.
0,Austin, Texas 78731
0,6116 N. Central Expressway, Ste 922
1,1st Floor, Block 1, Blackrock Business Park, Carysfort Ave, Blackrock, Co Dublin
0,Ireland
1,Email: Phone: 01- 539 7973 Registered Address: 1st Floor, Block 8, Blackrock Business Park, Carysfort Ave, Blackrock, Co Dublin.
0,i Codecool Romania
0,Poland
1,4-6 Semilunei Street, 020797 București
0,Budapest
0,Warsaw
0,Romania
0,Hungary
0,We have five campuses: Budapest and Miskolc in Hungary, Warsaw and Kraków in Poland, and Bucharest in Romania.
0,Bucharest
0,Krakow
0,Ziua Portilor Deschise @ Codecool Romania
1,8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
1,Bucharest district 2, Semilunei Street 4-6
1,8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
1,4-6 Strada Semilunei, 020797 București
1,1065 Budapest, Nagymező utca 44.
1,4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Name: Codecool Kft. Registered seat and mailing address: 3525 Miskolc, Régiposta u. 9. Phone: +36 (20) 519 9119 E-mail address: Data protection registry number: NAIH-83340.
0,Data subjects can file their complaints directly to the data controller who will do everything in its power to discontinue and remedy any possible infringement. Data subjects can exercise their rights in court in accordance with Act CXII of 2011 on Right of Informational Self-Determination and the Freedom of Information, and the Civil Code of the Hungarian Republic, or file a complaint to the National Authority for Data Protection and Freedom of Information. More information is available on the website of the National Authority for Data Protection and Freedom of Information (www.naih.hu).
0,Notre situation nous permet d’accéder immédiatement au TGV Méditerranée (Paris en 3h30, Lyon en 2h), à toutes les lignes de tramway, aux navettes pour l’aéroport international (vols pour Paris, Nantes, Londres, Bruxelles, …).
0,Bordeaux est la commune principale de la communauté urbaine de Bordeaux (CUB), 5e métropole la plus peuplée de France derrière Paris, Lyon, Lille et Marseille. Bordeaux est idéalement située pour nous permettre d’intervenir sur tout le Sud-Ouest de la France :
0,L'entreprise strong est située en plein coeur du centre ville de . 6ème ville française, est une ville dynamique et attractive. Le choix de cet emplacement est stratégique, pour une grande sur tout l'Ouest de la France. En effet, l'entreprise se situe non-loin de toutes les villes et tous les points importants de l'Ouest :
0,strong est basée à Bordeaux.
0,BreezingForms VFree (build 930) Copyright(c) 2008-2013 by Markus Bopp | FacileForms Copyright 2004-2006 by Peter Koch, Chur, Switzerland.  All rights reserved.  div
0,L'entreprise strong est également présente à . En s'installant dans une autre ville importante de l'ouest, l'entreprise choisit de l'Ouest de la France :
0,Notre situation nous permet d'intervenir rapidement nationalement. La proximité de la gare de Bordeaux nous offre une desserte régionale optimale, et la facilité d'accès au réseau routier nous permet une présence rapide à votre porte.
0,est la 8ème ville française, celle qui connaît la plus forte croissance démographique nationale, et 43% de sa population a moins de 30 ans. Ville dynamique, étudiante, Montpellier est idéalement située pour nous permettre d’intervenir sur tout le Sud de la France :
0,Next Decision Paris
0,p Tel : 02.34.09.31.70 42 rue Glasgow 29 200 BREST
0,p Tel : 09.81.93.23.03 23 esplanade de l’Europe 34 000 MONTPELLIER
0,p Tel : 02.34.09.31.70 11 Rue des Portes Mordelaises 35000 RENNES
0,Cabinet d'experts en Informatique Décisionnelle & Big Data, Master Data Management (MDM), et Elaboration Budgétaire (en anglais planning), Next Decision accompagne avec succès petites, moyennes et grandes entreprises dans la mise en place de plateforme Big Data et d'outils d'aide à la décision depuis 2010. D'abord basée à Nantes, Next Decision a étendu ses activités de conseil en Business Intelligence & Big Data sur tout le territoire français via ses différentes agences locales (Nantes, Brest, Rennes, Angers, Paris, Bordeaux, Montpellier, Toulouse, Lyon ).
0,Serving global clients from our headquarters in Seattle's Fremont neighborhood
1,3417 Evanston Ave N, Suite 501 Seattle, WA, 98103
0,We are GenUI. We’re software developers, product designers, and engineering consultants based in Seattle. We work with global companies to achieve their goals through building software.
0,strong Canberra, Australia Phone: +61 1300 858 277 Fax: +61 1300 858 477
0,Post: Attn: Privacy Policy, Agile Digital Engineering, PO Box 4045, Kingston, ACT 2604, AUSTRALIA
0,With the support of the UCSB Coastal Fund, we put SPOT-0186 off of Campus Point this morning. We’ll recover the mooring in a few weeks to inspect for places that are chafing, then redeploy for the summer. In the meantime, you can check out the wave and wind conditions here:
0,We’re excited to welcome Luke Carberry to the lab and the IGPMS community at UCSB! Luke joins us as a recent graduate of Bowdoin College. On his way to graduating Magna Cum Laude, he worked as an intern as NASA Goddard and in the lab of Colin Roesler at Bowdoin. And his first paper was…
0,Good news Gaucho beach lovers! UCSB’s Coastal Fund has sponsored the deployment of a wave buoy off of Campus Point! The COAST Lab’s goal is to build a UCSB-centric ocean data portal, providing the UCSB community with a single place to find local wave, tide, and water quality information. Our hope is that this website…
0,We’re excited to start a new project funded by NSF to study turbulence at the air-sea interface. The transfer of momentum from wind, into waves, and the upper layer of the ocean is a major component of the interaction between the Earth’s ocean and atmosphere. We’re using Callinectes, tricked out with some Nortek ADVs and a…
0,Copyright ⓒ HAEZOOM Corp. All Rights Reserved. 주식회사 b | 대표이사 권오현 | 사업자번호 134-87-00089 | Tel. 02-889-9941 | Fax. 02-6455-0260 | b 서울시 송파구 법원로 128 SKV1 GL 메트로시티 A동 706호 | b 서울시 송파구 법원로 128 SKV1 GL 메트로시티 A동 708호 | b GmbH, (C/O St. Oberholz) Rosenthaler Straße 72a, 10119 Berlin. Germany
0,ADR UK
0,Keeping Britain moving
0,Building a brand to transform the way researchers access the UK’s wealth of public sector data
1,3423 Piedmont Rd NE Atlanta, GA 30305
1,150 Spear Street, Suite 1600 San Francisco, CA 94105
0,Kong Atlanta
0,Connect Kong with automation tools. Generate custom workflows to improve efficiency and reduce errors.
0,Instantly leverage new ecosystems. Deploy Kong with Kubernetes, containers, and more out of the box.
0,Kong Inc. is based in the United States of America and also processes and stores information in the U.S. As such, we and our service providers may transfer your information to, or store or access it in, jurisdictions that may not provide equivalent levels of data protection as your home jurisdiction. We will take steps to ensure that your personal data receives an adequate level of protection in the jurisdictions in which we process it.
0,Unleash the full power of Kong with a robust ecosystem of plugins.
0,Monitor your Kong Enterprise health and microservice API transactions traversing Kong.
0,“With Kong, we knew that we would get something that would work perfectly with our technology today and set us up for where we want to go with microservices.“
0,251 Post St, 2nd Floor
0,Connect all your services with the Kong platform. Empower your developers to build and optimize APIs. Leverage the latest microservice and container design patterns.
0,San Francisco, CA 94108
0,Inject Kong as a sidecar for your services to go from mess to mesh.
0,Kong: Next-Generation API platform for Microservices
0,Own your Kubernetes cluster by extending Kong functionality as an ingress controller.
0,1st Floor, One Welches, Welches, St. Thomas, BB22025 Tel 537-4057 or 537-4058 Fax 537-4010
0,España
0,México
1,Carrer de Provença, 339, Barcelona, 08037, España
0,Chile
1,Praia de Botafogo, 300, 3º andar, Botafogo, Rio de Janeiro, Brasil
0,Argentina
1,Carrera 19 # 100-45, Oficina 14w-106, Bogotá, Colombia
1,Av. Apoquindo 5950, Piso 20, Oficina 124, Las Condes, Santiago de Chile
0,NYC
1,Praia de Botafogo, 300, 3º andar, Botafogo Rio de Janeiro, Brasil
1,Blvd. Miguel de Cervantes Saavedra 169, Granada, Miguel Hidalgo
0,Ciudad de México, CDMX, 11520
1,Av. Brigadeiro Faria Lima, 4440 , 10º andar, Itaim Bibi, São Paulo, Brasil
0,Carrer de Provença, 339,
0,Barcelona, 08037, España
1,Av. Feliciano Sodré, 300, Sala 604, Várzea, Teresópolis, Rio de Janeiro, Brasil
1,R. Antônio Rabelo Júnior, 161 - 25° andar - Jardim Rosas, João Pessoa, Brasil
1,Aviation House 125 Kingsway London, London WC2B 6NH, United Kingdom
1,Av. Chiclana, 3578, 4º andar, Distrito Tecnológico Buenos Aires, Argentina
1,R. Prefeito Ângelo Lopes, 1528 - Hugo Lange, Curitiba, Brasil
0,MI
1,12 E 49th St New York, NY 10017, United States
1,Via Copernico, 38, Milan, 20125, Italia
1,6, Iuliu Maniu Boulevard, Campus 6 Building 6.1, floor 1
0,București, 011886, Romania
0,Baton Rouge AR20S/ACE-LTD
0,Kundennummer bei Rückfragen
0,Stairville MH-x20 Micro LED Spot Moving H
0,Sie haben die Möglichkeit, im Zusammenhang mit der Nutzung von Diensten der Informationsgesellschaft – ungeachtet der Richtlinie 2002/58/EG – Ihr Widerspruchsrecht mittels automatisierter Verfahren auszuüben, bei denen technische Spezifikationen verwendet werden.
0,Werden die Sie betreffenden personenbezogenen Daten verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht.
0,Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten, die im Zuge einer Übersendung einer E-Mail übermittelt werden, ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO. Zielt der E-Mail-Kontakt auf den Abschluss eines Vertrages ab, so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
0,Wir rufen Sie auf, jede mögliche Vorkehrung zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu treffen, während Sie im Internet sind. Als ein Minimum fordern wir Sie auf, Ihre Passwörter regelmäßig zu ändern, eine Kombination von Buchstaben und Nummern zu wählen und sicherzustellen, dass Sie einen sicheren Browser nutzen, wenn Sie im Internet surfen.
0,Die Aufsichtsbehörde, bei der die Beschwerde eingereicht wurde, unterrichtet den Beschwerdeführer über den Stand und die Ergebnisse der Beschwerde einschließlich der Möglichkeit eines gerichtlichen Rechtsbehelfs nach Art. 78 DS-GVO.
0,Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
0,Wenn Sie nicht wollen, dass Ihr Browser Cookies annimmt, können Sie diese Möglichkeit in den Browser-Einstellungen deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Das Abstellen der Cookie-Funktion kann verhindern, dass diese Website ordnungsgemäß funktioniert. Sie sind unter Umständen nicht in der Lage, alle Möglichkeiten und Informationen dieser Website zu erreichen.
0,Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO.
0,Sie haben das Recht, aus Gründen, die sich aus ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 lit. e oder lit. f DS-GVO erfolgt, Widerspruch einzulegen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling.
0,Satte Gewinne absahnen, den eigenen Song pro­moten und die hei­ßesten News inkl. Back­stage-Ein­blicke aus Trep­pen­dorf ein­fangen? Dann besu­chen Sie unsere Face­book-Seite und kli­cken Sie auf Gefällt mir.
0,Sie möchten bei der Online-Bezah­lung kein Risiko ein­gehen? Müssen Sie nicht. Mit PayPal sind Sie rundum geschützt. Sie bezahlen mit nur zwei Klicks, denn Ihre Daten sind sicher bei PayPal hin­ter­legt.
0,Das Musikhaus Thomann trifft Vorkehrungen, um die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten. Ihre Daten werden gewissenhaft vor Verlust, Zerstörung, Verfälschung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff oder unberechtigter Offenlegung sowie Weitergabe geschützt.
0,Als Nutzer haben sie jederzeit die Möglichkeit, die Registrierung aufzulösen. Die über Sie gespeicherten Daten können Sie jederzeit über den Kunden-Support abändern lassen. Eine Löschung Ihres Kundenkontos müssen Sie bei uns beantragen. Nehmen Sie hierzu Kontakt mit unserem Kunden-Support auf (z.B. unter den links in Ihrem Kundenkonto eingeblendeten Kontaktdaten Ihrer persönlichen Ansprechpartner). Ihre personenbezogenen Daten werden im Einzelfall vor einer Löschung lediglich gesperrt, sofern der Löschung gesetzliche Aufbewahrungspflichten oder behördliche Anordnungen entgegenstehen.
0,Durch unsere Verweise auf Social Media-Dienste werden keine Daten von Ihnen an diese Dienste übermittelt. Es handelt sich um normale Hyperlinks, über die regelmäßig keine Datenübermittlung stattfindet. Wenn Sie den Verweis anklicken, werden Sie direkt auf unsere Social-Media-Präsenz bei dem jeweiligen Social Media-Dienst weitergeleitet. Eine Datenübermittlung findet dabei nur statt, sofern Sie auf Ihrem Nutzerkonto des entsprechenden Social Media-Dienstes eingeloggt sind. Sie können dann Inhalte von unseren Webseiten direkt mit dem Social Media-Dienst verlinken oder teilen bzw. im Fall von YouTube die Videos unseres YouTube-Channels anschauen. Der jeweilige Social Media-Dienst erfährt dadurch unter Umständen, welche Inhalte Sie sich auf unseren Webseiten angesehen haben.
0,Produkte bewerten & Gutschein gewinnen
0,1. Auskunft, Berichtigung, Einschränkung und Löschung
0,Ist die Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses unseres Unternehmens oder eines Dritten erforderlich und überwiegen die Interessen, Grundrechte und Grundfreiheiten des Betroffenen das erstgenannte Interesse nicht, so dient Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO als Rechtsgrundlage für die Verarbeitung.
0,b Hans-Thomann-Straße 1 96138 Burgebrach Germany
0,Wir benutzen diese zusammengeführten Daten dafür, unsere Produkte und Dienstleistungen zu bewerten einschließlich der Neuigkeiten, die wir über unsere Website zugänglich machen und um die Nutzung unserer Website zu messen und insgesamt deren Inhalt zu verbessern.
0,Unbeschadet eines anderweitigen verwaltungsrechtlichen oder gerichtlichen Rechtsbehelfs steht Ihnen das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat Ihres Aufenthaltsorts, Ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes, zu, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DS-GVO verstößt.
0,Als Nutzer haben sie jederzeit die Möglichkeit, die Registrierung aufzulösen. Die über Sie gespeicherten Daten können Sie jederzeit über den Kunden-Support oder das Kunden-Center abändern lassen. Sind die Daten zur Erfüllung eines Vertrages oder zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich, ist eine vorzeitige Löschung der Daten nur möglich, soweit nicht vertragliche oder gesetzliche Verpflichtungen einer Löschung entgegenstehen.
0,Thomann ist weltgrößter Versender für Musikinstrumente, Licht- und Ton-Equipment mit knapp 10 Millionen Kunden in 120 Ländern und 80.000 Produkten im Sortiment. Wir sind selbst Musiker und teilen die Leidenschaft für's Musizieren mit Ihnen. Als Firma steht nur eines für uns im Mittelpunkt: Sie als Kunde.
0,Ibanez SR300E-NST
0,the box MBA120W MKII, 120 Watt kompakte Mobilverstärkerbox mit USB Player (MP3 oder Wave Files) oder Bluetooth, UHF-Funkmikrofon ( 863 - 865 MHz), 3 Eingänge für drahtgebundene Tonquellen (2x MIC/Line, 1x Stereo Line), Ausgänge: Line out (Klinke), Netz- und Akkubetrieb...
0,Thomann GmbH Treppendorf Hans-Thomann-Straße 1 D-96138 Burgebrach, Germany
0,Behringer RX1602 V2; 16-Kanal Monitor Line-Mixer; 16 symmetrische Klinke Eingänge für Stero oder Mono Verwendung; goßer Headroom; Monitor / FX Send-Regler pro Sektion mit globaler Master-Regler; Monitor / FX-Signal über Kopfhörer Ausgang; 2 x 7-Segment-LED-Pegelanzeigen; 6,3 mm Klinke Kopfhörerausgang auf...
0,Sie können sich bei Fragen, Kommentaren, Beschwerden sowie zur Ausübung der Ihnen zustehenden Betroffenenrechte im Zusammenhang mit diesen Datenschutzhinweisen und der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten über die Websites von Musikhaus Thomann direkt an den Datenschutzbeauftragten von Musikhaus Thomann per E-Mail ( ) wenden. Dieser nimmt sich Ihrem Anliegen zum Datenschutz gerne an.
0,3. Recht auf Unterrichtung
0,Auf unserer Internetseite bieten wir Nutzern die Möglichkeit, sich unter Angabe personenbezogener Daten zu registrieren. Die Daten werden dabei in eine Eingabemaske eingegeben und an uns übermittelt und gespeichert. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nicht statt. Folgende Daten werden im Rahmen des Registrierungsprozesses erhoben:
0,the box pro DSX 112, aktiver Fullrange-Lautsprecher im hochwertige Holzgehäuse, 2000 Watt Class D Endstufe, 12 Woofer, 1 Kompressionstreiber (1,35 VC), eingebauter DSP mit 4 Presets, Low Cut, 2x XLR Klinke Eingang, 1x XLR Ausgang, Max SPL 128 dB, Abstrahlverhalten...
0,Crazy Tube Circuits Killer V Pre Amp/Vibrato; Effektpedal für E-Gitarre & Bass; Inspiriert von einigen kalifornischen Amps der 50er und 60er Jahre mit einem ausgeprägten echten Pitch-Shifting Vibrato-Schaltkreis; der Killer V kopiert das Verhalten, den Klang und das Spielgefühl des...
0,Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Für die personenbezogenen Daten aus der Eingabemaske des Kontaktformulars und diejenigen, die per E-Mail übersandt wurden, ist dies dann der Fall, wenn die jeweilige Konversation mit dem Nutzer beendet ist. Beendet ist die Konversation dann, wenn sich aus den Umständen entnehmen lässt, dass der betroffene Sachverhalt abschließend geklärt ist.
0,Thomann Cover Behringer B1200D-Pro; passend für Cover Behringer B1200D-Pro; Wasserabweisendes Hochwertiges Nylon, hergestellt in Deutschland; Farbe schwarz
0,USA
0,Contact the Guardian US | Info | The Guardian
0,Surry Hills
0,A British academic who returned from this week has said that no one from the UK government has tried to contact him regarding the coronavirus outbreak.
0,London office:
0,Telephone: +44 (0)20 3353 2140 Fax: +44 (0)20 8261 8433 Email: guardianpostal@theguardian.com Address: The Guardian and Observer Quadrant Subscription Services, Rockwood House, 9-17 Perrymount Road, Hayward Heath, RH16 3DH, United Kingdom
0,On Saturday the government said that 31 people in the UK had been tested for the virus – all negative. On Friday the health secretary, Matt Hancock, said the NHS was “ready to respond appropriately” to any cases.
0,strong Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm Monday - Friday (AEDT) excluding public holidays Email: Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,We acknowledge that the Guardian’s Sydney office is located on the traditional lands of the Gadigal people of the Eora nation. We would like to acknowledge the traditional owners of the land on which we work and pay our respects to the elders past and present.
0,“The only way they are going to find me is by checking the flight records. They’ve got to be quite clever because there are not that many direct flights to Wuhan. Most people get to Wuhan through a hub airport.”
1,61 Broadway New York, NY 10006
0,How to contact the Guardian US
0,Dove flew back to Heathrow from China via Hong Kong and said no information was given out at any point. He said he was not worried either before he flew over or while he was in China. “Before I went I had heard there were cases of pneumonia and people were saying it could be SARS, but my colleagues at the university said it was happening really far away form them. Wuhan is a very big city. It’s bigger than greater London.”
0,It would save the government “a lot of hard work” tracking flights and movements in and out of Wuhan if they allowed people to self-report. “It would be better if they just said, ‘contact us on this number’, and I could call them up and say, ‘I’m one of the people you’re looking for,’ but there is nothing.”
0,Coronavirus: academic had no official contact on return from China
0,Contact Guardian Australia
0,Coronavirus: academic had no official contact on return from China | Science | The Guardian
0,New York office:
1,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am – 5pm Monday – Friday (EST) Email: Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY 10018
0,Washington office:
0,Please address written correspondence to: The Guardian, Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU, United Kingdom. The switchboard number for the London office of the Guardian, the Observer and the Guardian website is: strong (or if dialling from overseas: strong ).
0,After reading that Public Health England wanted to trace all those who had arrived back to the UK from Wuhan in the past 14 days, the physics professor tried to email PHE on various addresses and even emailed the chief medical officer Chris Whitty, but says he has not heard back from anyone.
0,Speaking after a meeting of the government’s Cobra emergency committee in Whitehall on Friday, the chief medical officer said: “I am working closely with the other UK chief medical officers. We all agree that the risk to the UK public remains low, but there may well be cases in the UK at some stage.
0,London: +44 7584 640566
0,To inquire about advertising on the Guardian US, please contact USinfo@theguardian.com.
0,News desk, for UK national news: national@theguardian.com
0,Martin Dove, who was working in Wuhan, thinks government could do more to track people
0,The availability of the Guardian and Observer in newsagents is limited outside of the UK. However, you can still purchase these publications in a small selection of countries and cities, or you can subscribe and have your copy delivered.
0,USinfo@theguardian.com (Business Inquiries)
0,NY 10018
0,Australia
0,San Francisco office:
0,Hong Kong has declared an emergency response to coronavirus, with leader Carrie Lam saying the impact on the population will be 'high and imminent'
0,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm on weekdays (AEDT), excluding public holidays Email: apac.help@theguardian.com Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,More than 1,370 infected in China as officials try to stem spread of virus which has reached Europe, the US and Australia.
0,NSW 2010
0,strong Legal complaints should be addressed to our Editorial Legal Services department at: Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU
1,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am - 5pm on weekdays (EST) Email: northamerica.help@guardian.co.uk Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY, 10006
0,United Kingdom
0,On Friday, Whitty said there was a “fair chance” cases would emerge in Britain as the number of cases reported worldwide rose to more than 1,300, including 41 deaths – all in China.
0,If your query concerns UK distribution please contact roger.clapham@theguardian.com
0,Sydney office:
0,Contact the Guardian in London
0,Prof Martin Dove, who works for Queen Mary College London and Wuhan University of Technology, had been working in Wuhan from 3-12 January before heading to other parts of China and flying home on Wednesday.
0,Sydney: +61 459 653 750
0,London N1 9GU
0,'I felt like ET': UK man describes surreal coronavirus quarantine
0,meta Get in touch with staff and departments at the Guardian's US office in New York
0,Photographer Wolfgang Strassl’s quirky portraits of London’s tube passengers are celebrated in his new book
0,Under California Civil Code Section 1798.83, if you live in California and your business relationship with us is mainly for personal, family or household purposes, you may ask us about the information we release to other organisations for their marketing purposes. To make such a request, please send an email to with “Request for California privacy information”in the subject line. You may make this type of request once every calendar year. We will email you a list of categories of personal data we revealed to other organisations for their marketing purposes in the last calendar year, along with their names and addresses. Not all personal data shared in this way is covered by Section 1798.83 of the California Civil Code.
0,We may share your personal data with one or more of our Guardian group companies currently based in the UK, US and Australia or with our service providers.
0,Best known for his portrait of Barack Obama, the artist’s first solo London show is inspired by a tale of insanity and the women of Dalston
0,Depending on where you live, we may share your personal data with the Guardian group of companies currently based in the UK, US or Australia. For example, if you book an event held in Australia, at first we may hold your data on our systems in the UK and then we may share it with the Guardian in Australia for administration purposes.
0,Your California privacy rights
0,The data controller for our sites and apps is Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. This means that we are responsible for deciding how and why we hold and use your personal data. If you want to contact us, you can find our contact details in the “How to contact us” section below.
0,Police name two brothers and sister found in Newcastle house as woman taken to hospital
0,If you want to exercise any of your rights or have any questions about how we use your personal data or you have a concern about how your personal data is used , please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,Huge locust swarms in east Africa are the result of extreme weather swings and could prove catastrophic for a region still reeling from drought and deadly floods. Dense clouds of the ravenous insects have spread from Ethiopia and Somalia into Kenya, in the region’s worse infestation in decades
0,Whenever we transfer your personal data out of the UK or the European Economic Area ( strong ), we will only transfer to countries that have been found to have an adequate level of protection or use approved service contracts
0,The teenager has won hearts in Melbourne with her win over Naomi Osaka; soon the world will be on first-name terms
0,If you are located in the UK or in the EEA, you may contact us for a copy of the safeguards which we have put in place for the transfer of your personal data outside the UK or the EEA.
0,America’s founding principles are being eroded by a culture of partisanship and sycophancy – and the effect will be global
0,If you would like to have a copy of the personal data we hold on you or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email . We will deal with requests for copies of your personal data or for correction of your personal data within one month. If your request is complicated or if you have made a large number of requests, it may take us longer. We will let you know if we need longer than one month to respond. You will not have to pay a fee to obtain a copy of your personal data (or to exercise any of the other rights). However, we may charge a reasonable fee if your request is clearly unfounded, repetitive or excessive.
0,A Greenwich Village designer’s passion for rebooting reclaimed treasures brings her prewar duplex apartment bang up to date, says Kate Lawson
0,Where we use service providers in the United States, we may transfer personal data to them if they are part of the Privacy Shield scheme, which requires them to provide a similar level of protection of your personal data to what is required in the EEA.
0,If you have any questions about how we use your personal data or if you have a concern about how your personal data is used, please contact the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. Or, email .
0,Several US veterans’ organizations call for president to apologize for remarks about injuries suffered by service members in Iraq
0,In Brazil’s largest indigenous reserve thousands of saplings have been planted as an alternative to profits from illegal gold mining
0,February 2015: Policy amended to include information on data sharing between Guardian group companies in the UK, USA and Australia.
0,You have a right to see the information we hold about you. If you would like to have a copy of this or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,Mark Wood said helping England to a series win would make up for years of injury heartbreak after he tore into South Africa with bat and ball
0,Vermont senator now choice of 25% of Iowa voters for Democratic candidate, survey found, after Warren drops in popularity
1,Mondeal Heights, B 503, Near Wide Angle Cinema, SG Highway, Ahmedabad, India
1,p Mondeal Heights, B 503, Near Wide Angle Cinema, SG Highway, Ahmedabad, India
0,London, England
0,NewYork, United States
0,Before I spoke with Nirav at Pirimid Tech I had struggled to find the right balance of resources in my dev team. I’d committed to engineer a world-class FX EMS on the cloud using a modern web stack, but I’d also inherited a Java GUI of equal importance to our success. The two technologies make strange bedfellows. I was anxious that I would face either: coercing developers to cross-code outside of their comfort zone or hiring two very different teams. Neither prospect was practical nor cost effective. Nirav suggested a partnership with Pirimid Tech in India, in which he would provide much of the Java Swing talent that I need thus freeing my team in London to focus on web and cloud development. I participate in vetting Nirav’s team members to ensure I get the right blend of skills at an affordable rate. Communication with Ahmedabad is good; video stand-ups work well. The Indian workday sandwiches neatly between our office hours in London and Singapore. I now have two professional teams working in parallel, and I feel that together we are making great strides to the meet the varied needs of our clients.
0,DevOps UG Engineer from UPES, Dehradun.
0,i Dehradun, India
0,Startseite | Zukunftsstadt Ulm
0,in der ersten Phase der Zukunftsstadt 2030 sind zahlreiche Ideen und Visionen durch die Bürgerinnen und Bürger formuliert worden.
0,Den digitalen Wandel von unten zu gestalten, hat sich Ulm zur Aufgabe gemacht. Die Ausstellung ulm.macht.zukunft. gibt vom 17. Januar 2020 bis Ende Februar im m25 (Münsterplatz 25) einen Einblick in die Aktivitäten der Stadt Ulm und der Digitalen Agenda im Kontext des digitalen Wandels. Die Ausstellung bietet Digitalisierung zum Anfassen, Ausprobieren und Mitgestalten.
0,Zukunftsstadt Ulm 2030 - Phase 2 ist beendet!
0,Im September 2019 hat Bundesinnenminister Horst Seehofer die Förderurkunden an die Städte übergeben, die im Rahmen der ersten Smart Cities Förderstaffel ausgewählt worden sind. Dazu gehört auch Ulm, das 8 Millionen Euro Fördergelder erhält. 4 Millionen Euro steuert die Stadt selbst für das 6 Jahre dauernde Förderprojekt selbst bei.
0,Am 17.11.2019 hat der Gemeinderat grünes Licht für 12 digitale Lösungen für den alten Eselsberg gegeben.  59 Ideen aus der Bürgerschaft waren in einer Bürgerwerkstatt und nachgelagerten Onlinebeteiligung eingegangen.
0,Ulmer*innen: Teilt Eure Ideen für die Innenstadt mit uns! Bürgerblick - das online Forum zum Innenstadtdialog.
0,SANTA CLARA, CALIFORNIA
0,U.S. Headquarters
0,Santa Clara, CA 95054
0,Python
0,Apache
0,Java
1,11/F, Tower 1, Tern Centre 237 Queen’s Road Central, Hong Kong Telephone (852) 2529 3008 Email:
1,Intrasonic Technology, Inc. 9525 Forest View Street Dallas, TX 75243
1,b Business Development Manager– Americas +1.865.621.9787
1,b 11/F, Tower 1, Tern Centre 237 Queen’s Road Central, Hong Kong Telephone (852) 2529 3008
1,11/F, Tower 1, Tern Centre 237 Queen’s Road Central Hong Kong
1,Aurora Solar Inc. 434 Brannan Street San Francisco, CA 94107 USA Last updated on: May 25, 2018
0,San Francisco, CA 94107
0,We are located in California, U.S.A., and this privacy policy will be governed by California law without regard to any conflict of law principles. By using
0,any of the Sites or Subscription Services, you submit the jurisdiction of and within the State of California. You acknowledge and agree that the use and
0,transmission of your Personally Identifiable Information as described above, along with any data or information you provide to us or enter into the
0,Subscription Services, may occur within and/or outside of the U.S.A., including in jurisdictions that may have less protective data protection laws than
0,the region in which you are situated, and that your Personally Identifiable Information may be stored and processed manually and electronically through
0,global systems and tools for the purposes described in this Privacy Policy.
1,1875 South Grant Street Suite 600 San Mateo, CA 94402
0,SiFive Attn: Privacy Officer 1875 South Grant Street, Suite 600 San Mateo, CA 94402 privacy@sifive.com
0,By visiting our Site or using our Services, you acknowledge and agree that your Personal Data may be collected, used, disclosed and otherwise processed for the purposes identified in this Privacy Policy. In addition, your Personal Data may be maintained and processed by SiFive and our third-party service providers and Affiliates in the country in which it was collected and in other countries, including the United States, where laws regarding the processing of Personal Data may be less protective than the laws in your country. While the Personal Data is processed in another jurisdiction it may be accessible by the courts, law enforcement and national security authorities in accordance with the laws in that country. By providing your data or using our Site, Services, you consent to such processing and transfer.
0,Contactar con desarrolladores de software en Barcelona, España
0,If you need to know more about our services, would like to work with in Barcelona or would be interested in joining our tech hub as a partner, drop us a line! We would love to hear from you.
0,Apiumhub es una empresa de desarrollo de software con sede en Barcelona que se transformó en un hub tecnológico, ofreciendo principalmente servicios de desarrollo de aplicaciones móviles, desarrollo web y arquitectura de software.
0,Plaza Urquinaona 1, Principal 2ª 08010 Barcelona Phone: (+34) 934 815 085 Email:
0,Si necesitas saber más sobre nuestros servicios, te gustaría trabajar con en Barcelona o estás interesado en unirte a nuestro hub tecnológico como asociado, contáctanos! Nos encantaría saber más de tí.
0,Software Developers in Barcelona, Spain | Contact us
0,We build beautiful and functional websites using agile development methodologies and have expertise in a big range of technologies, such as: Scala, Java, Kotlin, Nodejs, .Net, React, etc.
0,i Plaza Urquinaona 1, Principal 2ª 08010 Barcelona  i (+34) 934 815 085  i
0,Software Development Company in Barcelona, Spain | Apiumhub
0,Apiumhub is a software development company based in Barcelona that transformed into a tech hub, mainly offering services of mobile app development, web development & software architecture.
0,Logz.io UK Limited  London, United Kingdom NW6 3QT
0,CLOUD OBSERVABILITY FOR ENGINEERS
0,Use the field below to search Logz.io...
0,The term “CCPA” shall mean the California Consumer Privacy Act of 2018 (Cal. Civ. §§ 1789.100–1798.199) and the California Consumer Privacy Act Regulations by the Attorney General.
0,“Moving to Logz.io allowed us to not worry about scale and know that we could scale if we needed to and leave it in the hands of the experts as opposed to having our own staff maintain our own logging solution”
0,Learn how to ship Redis Logs to ELK and Logz.io in order to optimize its performance...
0,Logshero Ltd. 28 Ha’arba’a St., Tel Aviv, Israel, 6473925
0,650 Industries, Inc. (“Expo”) complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union and the United Kingdom to the United States. Expo has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this privacy policy and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. When Expo transfers your data to our vendors under EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks, we remain responsible under the Privacy Shield principles if we are responsible for an event giving rise to damage. To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification, please visit   .
0,Pursuant to the Privacy Shield Frameworks, EU and Swiss individuals have the right to obtain our confirmation of whether we maintain personal information relating to you in the United States, and the right to access that data. The type of information collected and how it is used is described here under Information Gathering and Usage. Upon request, we will provide you with access to the personal information that we hold about you. You may also correct, amend, or delete the personal information we hold about you. If requested to alter, remove, or limit the use or disclosure of data, we will respond within forty-five (45) days of receipt. In compliance with the Privacy Shield Principles, Expo commits to resolve complaints about our collection or use of your personal information. EU and Swiss individuals who seek access, or who seek to correct, amend, or delete inaccurate data transferred to the United States under Privacy Shield, or have a question or complaint related to Expo's participation in the EU-U.S. Privacy Shield should direct their query to:   . Expo has further committed to cooperate with the panel established by the EU data protection authorities (DPAs) and the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) with regard to unresolved Privacy Shield complaints concerning data transferred from the EU and Switzerland.
0,We may transfer the personal data we obtain to third parties in countries outside the European Economic Area (EEA). The laws in those countries may not offer an adequate level of data protection. In particular, personal data may be transferred to the United States.
0,We are the Dutch company Sketch B.V. (“we”, or “us”) with place of business at Flight Forum 40, Ground floor, 5657 DB Eindhoven, the Netherlands with chamber of commerce registration number 60360461 and VAT number NL8538.75.273.B01. We are the controller responsible for the processing of personal data through the website and Sketch Cloud.
0,Among other things, MailChimp is a service that can be deployed to organise and analyse the sending of newsletters. Whenever you enter data for the purpose of subscribing to a newsletter (e.g. your e-mail address), the information is stored on MailChimp servers in the United States.
0,MailChimp is in possession of a certification that is in compliance with the „EU-US-Privacy-Shield.“ The „Privacy-Shield“ is a compact between the European Union (EU) and the United States of America (USA) that aims to warrant the compliance with European data protection standards in the United States.
0,This website uses the services of MailChimp to send out its newsletters. The provider is the Rocket Science Group LLC, 675 Ponce De Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA.
0,With the assistance of the MailChimp tool, we can analyse the performance of our newsletter campaigns. If you open an e-mail that has been sent through the MailChimp tool, a file that has been integrated into the e-mail (a so-called web-beacon) connects to MailChimp’s servers in the United States. As a result, it can be determined whether a newsletter message has been opened and which links the recipient possibly clicked on. Technical information is also recorded at that time (e.g. the time of access, the IP address, type of browser and operating system). This information cannot be allocated to the respective newsletter recipient. Their sole purpose is the performance of statistical analyses of newsletter campaigns. The results of such analyses can be used to tailor future newsletters to the interests of their recipients more effectively.
0,Cleartax is India's #1 Tax & Investing platform.
0,ClearTax as the best tax website in India
0,Free Income Tax efiling in India: ClearTax | Upload your Form-16 to e-File Income Tax Returns
0,Our powerful cloud based software ensures that you will never make mistakes or lose data. Access your returns and data anytime, anywhere. Built and tested by a panel of experts. Trusted by CA Firms, Banks and Businesses across India.
0,CA
0,ClearTax offers taxation & financial solutions to individuals, businesses, organizations & chartered accountants in India. ClearTax serves 2.5+ Million happy customers, 20000+ CAs & tax experts & 10000+ businesses across India.
0,Individuelle Softwareentwicklung & Digitale Konzept aus Hamburg und Kiel | naymspace
0,Während andere noch mit Buzzwords zu Digitalisierung und agilem Arbeiten um sich schmeißen, haben wir die Anwendung schon gebaut. Mehr als die Hälfte unseres Teams sind Entwickler. Sie sind das Herzstück unserer Agentur. Sie geben den Takt vor. Denn jetzt mal ehrlich: Egal, wie fancy die App oder wie schick das Design: Es muss funktionieren. Schnell und reibungslos. In welcher Sprache, Umgebung und für welches Betriebssystem – das ist für uns nebensächlich. Wir wählen Technologie und Arbeitsweise so, dass sie optimal zum Projekt passt. Und zu Deinen Anforderungen.
0,p h4 Unser interdisziplinäres Entwicklerteam unterstützt unsere Kunden mit ihrem Know-How in Frontend- und Backend-Webentwicklung und Mobile Development für iOS und Android. Unsere Softwareframeworks sind stabil. Ebenso die Bibliotheken. h4 Schön allein ist nicht genug: Unternehmen und Marken müssen online nicht nur attraktiv, sondern auch intelligent und einladend, schnell begreifbar und erfahrbar sein. Unser Design macht Lust auf den Dialog mit Deiner Marke und garantiert einfache und intuitive Bedienbarkeit auf allen Endgeräten und Kanälen. h4 Du planst ein auf mehrere Millionen Nutzer ausgelegtes System oder Dein Projekt steckt in der Krise? Du brauchst diesen einen Ansprechpartner, der Dich ehrlich und kompetent berät? Sprich uns an. Wir helfen Dir beim Change Management, bei schwierigen Projekten und Entscheidungen. h4 Fragen über Fragen: Wie erreichen wir Deine Zielgruppe am besten? Kennst Du sie gut genug? Wie muss ein Webauftritt aussehen? Und die passende App dazu? Wir finden Antworten auf diese Fragen. Am liebsten gemeinsam mit Dir. In unseren innovativen Seminaren, Schulungen und Workshops. p
0,SEATTLE, WASHINGTON
0,BEND, OREGON
1,WeWork c/o Five Talent 700 SW 5th Avenue, #4000, 3rd floor Portland, OR 97204
1,2738 NW Potts CT, Suite 110 Bend, OR 97703
1,WeWork c/o Five Talent 1730 Minor Ave Seattle, WA 98101
0,PORTLAND, OREGON
1,2738 NW Potts Ct Suite 110 Bend, OR 97703
1,700 SW 5th Avenue #4000, 3rd floor Portland, OR 97204
1,1730 Minor Ave Seattle WA 98101
0,Mid-America Careers - Job Searching Platform for the Midwest Area in the US
0,Lionstep - Candidate Search Engine for Recruiting in EU
1,1875 South Grant Street Suite 600 San Mateo, CA 94402
1,SiFive Attn: Privacy Officer 1875 South Grant Street, Suite 600 San Mateo, CA 94402 privacy@sifive.com
0,By visiting our Site or using our Services, you acknowledge and agree that your Personal Data may be collected, used, disclosed and otherwise processed for the purposes identified in this Privacy Policy. In addition, your Personal Data may be maintained and processed by SiFive and our third-party service providers and Affiliates in the country in which it was collected and in other countries, including the United States, where laws regarding the processing of Personal Data may be less protective than the laws in your country. While the Personal Data is processed in another jurisdiction it may be accessible by the courts, law enforcement and national security authorities in accordance with the laws in that country. By providing your data or using our Site, Services, you consent to such processing and transfer.
1,8840 Stanford Blvd. Suite 2100 Columbia, MD 21045
1,8840 Stanford Blvd Suite 2100 Columbia, MD 21045
1,Postal Address: Tresys Technology LLC., 8840 Stanford Boulevard, Columbia, MD 21045
0,If at any time you believe Tresys has not adhered to this policy, please notify us and we will use commercially reasonable efforts to promptly identify, diagnose, and correct the problem. This is Tresys' sole obligation and your sole remedy for Tresys' breach of this Privacy Policy. You may reach us by e-mail at info@tresys.com or by mail at Tresys Technology LLC., 8840 Stanford Boulevard, Columbia, MD 21045.
1,Los Alamos National Laboratory P.O. Box 1663 Los Alamos, NM 87545
1,Los Alamos National Laboratory P.O. Box 1663 Accounts Payable, MS P240 Los Alamos, NM 87545 (505) 667-5197
1,Los Alamos National Laboratory Bikini Atoll Rd., SM 30 Los Alamos, NM 87545
1,Mail Stop C330 Los Alamos National Laboratory Los Alamos, NM 87545 (505) 667-4444
1,1619 Central Avenue Los Alamos NM 87545 (505) 665-4400 (888) 841-8256 toll free
0,We welcome your questions about Los Alamos National Laboratory.
0,Located 35 miles northwest of Santa Fe, New Mexico, on 40 square miles of DOE-owned property.
0,(Triad and students only) 37% of employees live in Los Alamos, the remainder commute from Santa Fe, Española, Taos and Albuquerque. Average Age: 43.5 64% male, 36% female 44% minorities 64% university degrees 27% hold undergraduate degrees 19% hold master’s degrees 18% have earned a PhD
0,Paul Dowden has worked as an auto and diesel mechanic and as a hot rod enthusiast, doing his own fabrication, electronics, and engine and transmission building. That same tinkering streak serves him well today as he oversees all pulsed laser deposition operations for the Center for Integrated Nanotechnologies at Los Alamos National Laboratory. Innovation drives his contributions to a range of projects, from chemical lasers to the R&D 100 award-winning flexible superconducting tape.
0,Historically speaking, the Laboratory is a behemoth. From Manhattan to Mars, more than seven decades of innovation on “the Hill” have literally carried mankind to new heights. For some, the sheer breadth of that timetable can be difficult to digest, but for Alan Carr it’s the perfect challenge — one that bears new discoveries every day. Carr — the Lab’s official historian — talked about his 15 years of experience tracking down and preserving all the remarkable stories from the Atomic City.
0,Ancient oasis once existed on Mars
0,LANL researchers join MOSAiC team to travel to the Arctic
0,Space
0,Earth, Environment
0,Discover magazine's top stories of 2019: Study picks up tiny, undetected earthquakes in California
0,Emilio Racinez was a young boy living in the battle-scarred Philippines during World War II, and he was one of thousands who felt great relief when Japan was defeated. A lifetime later, his passion is serving the Laboratory whose wartime innovations brought peace to his homeland. Emilio has been an electrical engineer at the Lab since 1985. Over the past 30 years, he has designed and coordinated construction of much of the Laboratory’s electrical infrastructure. We keep the lights on.
0,As a child in Galisteo, New Mexico, Tana Cardenas liked to walk around the house with a screwdriver, tightening every loose screw she saw. And, when she was eight years old, she said she remembered, “Someone asked me what I wanted to be, and I said, I’m going to be a mechanical engineer.” Cardenas was true to her word. She is now an R&D engineer where she designs targets Los Alamos physicists put in the path of lasers at the National Ignition Facility and the Omega laser facility in Rochester.
0,Our national user facilities are the Los Alamos Neutron Science Center, the National High Magnetic Field Laboratory and the Center for Integrated Nanotechnologies.
0,Veronica Livescu’s career has taken quite a turn since she earned her master’s in aerospace engineering in Romania in 1991. The changes began as soon as she graduated. On her way from Bucharest to the Laboratory’s Materials Science in Radiation and Dynamics Extremes group, she changed not only countries but also disciplines, transforming herself from a mechanical engineer to a materials scientist. I never in my life thought that I would work for the Lab, but I saw opportunities and took them.
1,Obchodná 2 811 06 Bratislava Slovakia, EU
0,itrinity, s.r.o. Obchodná 2 811 06 Bratislava Slovakia, EU
0,All of our data and any information we receive from you is stored in Iceland. Our Internet hosting service operator is – yes, their name is a reference to the novel by George Orwell.
0,Contact | Hamilton-Wentworth District School Board
0,Hamilton-Wentworth District School Board’s administrative office, the strong , is located in Hamilton, Ontario.
0,strong Education Court is a new street so directions to the Education Centre may not be correct. Visitors can enter Education Court by turning west off of Upper Wentworth Street, using a new intersection just south of Mohawk Road East.
0,strong 465 East 16th Street (Hill Park Learning Centre), Hamilton, ON L9A 4K6
0,Visitors are welcome at the Hill Park Learning Centre on East 16th Street on Hamilton’s Central Mountain.
0,Contact / FAQ | Hamilton-Wentworth District School Board
0,We are currently still in the process of migrating our collection from our old location at the former Vincent Massey Elementary School to our new space in the Hill Park Learning Centre, and as such are currently open only by appointment. Please contact us by phone or email for answers to any further questions.
1,20 Education Court, Hamilton, Ontario L9A 0B9 | strong P.O. Box 2558, Hamilton, Ontario L8N 3L1
0,While the building is shared with other organizations, the Archives occupies several rooms and is frequently updating displays of artifacts and materials of interest to everyone, especially those who attend (or taught in) a school in Hamilton-Wentworth area.
0,MFIPPA specifies how boards and schools handle information. It states that personal information may be used or disclosed by Hamilton-Wentworth District School Board:
0,em (MFIPPA) contains not only privacy provisions but access as well. This means that individuals have a right to request access to general records and their own personal information held by the Hamilton-Wentworth District School Board in accordance with MFIPPA and the Education Act. Exemptions to the right of access are limited and specific and are defined in MFIPPA.
0,Sally Landon, Privacy and Information Management Officer Hamilton-Wentworth District School Board 20 Education Court, P.O.Box 2558, Hamilton, ON L8N 3L1 905-527-5092 ext.2303
0,You may make a formal request for information by completing a . Completed forms must include a $5.00 application fee paid by cash or cheque payable to the Hamilton-Wentworth District School Board. Your request should provide as much detail as possible about the information you are requesting.
0,strong The em requires schools to maintain an Ontario Student Record (OSR) for each student. The OSR is a record of a student’s educational progress through school and follows students when they move between schools within Ontario. The sets out what information must go into the OSR and how it is to be managed. Hamilton-Wentworth District School Board follows this guideline.
1,20 Education Court, Hamilton, Ontario L9A 0B9 | strong Hamilton-Wentworth District School Board, P.O. Box 2558, Hamilton, Ontario L8N 3L1
0,Privacy and Access | Hamilton-Wentworth District School Board
0,Hamilton-Wentworth District School Board
0,Herzlich Willkommen bei SYSTOPIA
0,Dank der sachkundigen Analyse und kompetenten Beratung von SYSTOPIA konnten wir die Qualität unserer Serviceleistungen noch weiter steigern.
0,Für unseren Alumniverein haben wir lange nach einer passenden Software gesucht, mit der wir unsere Mitglieder unkompliziert verwalten können. CiviCRM bietet alles, was wir brauchen, in einem System. Bei der Einrichtung und Nutzung hat SYSTOPIA uns sehr kompetent, schnell und zuverlässig unterstützt.
0,CiviCRM ist für unsere Bedürfnisse perfekt. Wir passen es optimal an und das bei geringeren Kosten als bei anderen Lösungen. Dabei verbessern wir zwangsläufig die Prozesse unserer Organisation. Wir kommen dem Ideal, mit wenig Leuten viel zu erreichen, sehr nah.
0,Wir verwalten Kontakte, Veranstaltungen und Spenden mit CiviCRM - eine Software für alles. Durch die Umstellung auf SEPA haben wir SYSTOPIA kennengelernt und erhalten dort Support, Updates und Anpassungen - alles aus einer Hand, zuverlässig.
0,ArbeiterKind.de ist Deutschlands größte Community für alle, die als Erste in ihrer Familie studieren. CiviCRM hilft uns, mit all unseren Zielgruppen im Kontakt zu bleiben, ob Studieninteressierte, Ehrenamtliche, Hochschulmitarbeiter, Förderer, Fürsprecher oder Medienvertreter. Danke an SYSTOPIA für die professionelle, geduldige und gut verständliche Unterstützung bei Implementierung von CiviCRM!
0,CIVICRM hat uns geholfen, unsere komplexen Zielgruppen, tausende von persönlichen Kontakten, Zertifizierungsprozesse mit hunderten Organisationen und Schulen, zehntausende ehrenamtliche MINT-Aktive, Bewerbungsverfahren von Schulen und vieles, vieles mehr zu vereinfachen, zu strukturieren und die Ansprache professionell und persönlich zu gestalten. Immer wieder bin ich überrascht über die vielen Möglichkeiten. Unterstützung durch SYSTOPIA ist dabei eine grosse Hilfe!
0,Florida
1,11B-92 Commerce Park Drive Barrie, ON L4N 8W8
1,83 Durham Street Sudbury, ON P3E 3M5
1,5702 Tanagerlake Road Lithia, FL 33547
0,To get in contact with us, please fill out this form and a member of our team will reach out to you shortly.  If you are an existing customer, we encourage you to contact your Client Success Manager or reach support by calling 1-855-KOCHAVA or emailing support@kochava.com. You may also visit .
0,Marina Del Rey, CA
0,San Francisco, CA
0,Kochava On Location
0,strong A website visitor may direct its questions regarding this Privacy Policy to the legal department via email ( ), via telephone (855-862-4282), or via U.S. Mail (201 Church Street, Sandpoint, ID 83864).
0,The CCPA will take effect on January 1st, 2020, with enforcement commencing six (6) months from the date the California Attorney General issues final regulations, although no later than July 1st, 2020.
0,New York, NY
0,strong Yes. In the event a citizen of an EU member nation or Switzerland seeks to have an unresolved privacy complaint against Kochava addressed by an independent third-party, the website visitor may contact JAMS. For more information or to file a complaint, a user is encouraged to visit the JAMS website: . Furthermore, if a user privacy complaint is not resolved through these means, a binding arbitration option may be available before the Privacy Shield Panel in certain limited circumstances.
0,Kochava ingests client data to its cloud servers from locations across the world. Upon ingestion, Kochava transfers the data to its secure processing facility located in the United States. Kochava is certified under the EU-U.S. Privacy Shield frameworks, which is a legal mechanism to enable the transfer of personal data from the European Economic Area to the US, where certified organizations guarantee to provide a level of protection in line with EU data protection law. See more here:
0,Taipei Game Show
0,Palm Desert, CA
0,strong Kochava distributes and stores all of the information it collects in secure servers located in the United States. As such, all PII provided by a website visitor to Kochava is hosted on servers located in the United States.
0,Taipei City, TWN
0,The represents a significant shift in state-side consumer data privacy legislation, with implications for brands serving and targeting consumers in the state of California.
0,1. Apptopia App Intelligence. USA. Last 180 days. SDK and server-to-server clients.   2. Apptopia App Intelligence. USA. Last 180 days. Averages based on apps with SDK and server-to-server integrations.
0,The General Data Protection Regulation (“GDPR”) creates consistent data protection rules across Europe. It applies to companies that are based in the EU and global companies like Kochava that process personal data about individuals in the EU. Kochava is, and will continue to be, compliant with all data privacy laws across the globe. We are committed to complying with GDPR legislation and collaborating with partners to facilitate compliance.
0,CCPA requires brands to provide consumers with a comprehensive description of their online and offline practices regarding the collection, use, disclosure, and sale of personal information and of the rights of consumers regarding their personal information. Privacy policies must be designed and presented in a way that is easy to read and understandable to an average consumer. Unlike Europe’s General Data Protection Regulations (GDPR), which required app developers to “ask consumers for consent,” the CCPA requires developers to provide consumers a mechanism to “opt-out” from having their personal data sold, with stricter “opt-in” mechanisms for minors. Full legislation .
0,Notice to California Residents: Under California Civil Code sections 1798.83-1798.84, California residents who have an established business relationship with Fathym are entitled to ask Fathym for a notice describing what categories of personal customer information we share with third parties for their direct marketing purposes. This notice will identify the categories of information shared with and will include a list of the third parties with which it is shared, along with their names and addresses. If you are a
0,Attn: Legal (Privacy Concerns) 1920 13th Street, Suite A Boulder, CO 80302 USA
0,​Boulder | Berlin
0,“Web beacons” (also known as “single–pixel” or “clear” GIFs) include electronic images embedded in the Fathym Platform that allow us to recognize when you visit that area of the Fathym Platform.
0,Port Operations available at the Port of Oakland and Port of Los Angeles
1,Level39, One Canada Square Canary Wharf London, E14 5AB United Kingdom
1,14175 Proton Road Dallas, TX 75244 États-Unis +1 (214) 420-5800
1,14175 Proton Road Dallas, TX 75244 USA +1 (214) 420-5800
1,5090 North 40th Street Suite 450 Phoenix, AZ 85018 États-Unis +1 (623) 235-2500
1,5090 North 40th Street Suite 450 Phoenix, AZ 85018 United States +1 (623) 235-2500
1,Löwenstrasse 65/67 8001 Zurich Switzerland
1,12400 Whitewater Dr. Suite 100 Minneapolis, MN 55343 United States +1 (866) 646-9211
1,101 Marietta Street NW Suite 800 Atlanta, GA 30303 USA +1 (770) 955-9899
1,Level 39, One Canada Square Canary Wharf London, E14 5AB United Kingdom
1,5090 North 40th Street Suite 450 Phoenix, AZ 85018 USA +1 (623) 235-2500
1,12400 Whitewater Dr. Suite 100 Minneapolis, MN 55343 USA Tel. +1 (866) 646-9211
0,Wenn Sie vermuten, dass Sie Opfer eines Cyberangriffs geworden sind, erhalten Sie in unserem Cyber Fusion Center täglich rund um die Uhr sofortige Unterstützung.
1,101 Marietta Street NW Suite 800 ATLANTA, GA 30303 États-Unis +1 (770) 955-9899
1,101 Marietta Street NW Suite 800 Atlanta, GA 30303 United States +1 (770) 955-9899
1,Route de Genève 22-24 Case Postale 134 1033 Cheseaux-sur-Lausanne Switzerland +41 21 732 01 01
1,14175 Proton Road Dallas, TX 75244 United States +1 (214) 420-5800
1,12400 Whitewater Dr. Suite 100 Minneapolis, MN 55343 États-Unis +1 (866) 646-9211
0,Cyber Summit – Geneva, Switzerland
0,Kudelski SARte de Genève 22-241033 Cheseaux-sur-Lausanne Switzerland Attn. Privacy Committee
0,Capture the Flag Workshop – Geneva, Switzerland
0,For the purposes of this Privacy Notice, « Services » refers to marketing, promotional, and customer relationship management activities carried out by Kudelski Security and websites (www.kudelskisecurity.com) and unless expressly specified herein, does not include personal information collected by products and solutions commercialized by the Kudelski Group, which are governed by privacy terms made available with such specific products and solutions.  Contact – Privacy Committee Kudelski Security is a division of the Kudelski Group, headquartered in Cheseaux-sur-Lausanne, with American headquarters in Phoenix, Arizona, United States.
0,Cyber Summit – Zurich, Switzerland
0,Kudelski Security named a Major Player in the IDC MarketScape: U.S. Emerging Managed Security Services
0,strong When you submit Personal Information to Kudelski Security through the website or other digital and print means, you understand and agree that this information may be transferred across national boundaries and may be stored and processed by Kudelski Security and its affiliates in any of the countries in which Kudelski Security maintains offices, including without limitation, Switzerland and the USA. We put in place appropriate contractual data protection agreements or use other appropriate legal mechanisms to safeguard the transfer of information.
0,For the purposes of this Privacy Notice, „Services“ refers to marketing, promotional, and customer relationship management activities carried out by Kudelski Security and websites (www.kudelskisecurity.com) and unless expressly specified herein, does not include personal information collected by products and solutions commercialized by the Kudelski Group, which are governed by privacy terms made available with such specific products and solutions.  Contact – Privacy Committee Kudelski Security is a division of the Kudelski Group, headquartered in Cheseaux-sur-Lausanne, with American headquarters in Phoenix, Arizona, United States.
0,For the purposes of this Privacy Notice, “Services” refers to marketing, promotional, and customer relationship management activities carried out by Kudelski Security and websites (www.kudelskisecurity.com) and unless expressly specified herein, does not include personal information collected by products and solutions commercialized by the Kudelski Group, which are governed by privacy terms made available with such specific products and solutions.  Contact – Privacy Committee Kudelski Security is a division of the Kudelski Group, headquartered in Cheseaux-sur-Lausanne, with American headquarters in Phoenix, Arizona, United States.
0,Evolution Gaming Ltd. (UK),
0,London
0,55 BAKER STREET W1U 8EW London
0,El Controlador forma parte de Evolution Gaming Group AB (Suecia), número de registro 556994-5792. Otras compañías del Evolution Gaming Group son, entre otras, SIA Evolution Latvia (Letonia), número de registro 40003815611, EVOGAME ESTONIA OÜ (Estonia) número de registro 14035717, Evolution Belgium (Bélgica), número de registro 0638.824.479, Evolution Netherlands BV (Países Bajos), número de registro 66682452, Evolution Malta Ltd (Malta), número de registro C 48666, Evolution Gaming Malta Ltd (Malta), número de registro, Evolution Malta Ops Ltd (Malta), número de registro C 50583, Evolution Malta Holding Ltd (Malta), número de registro C 48665, Evo Gaming Studios RO S.R.L (Rumanía), número de registro 36034853, Evolution Core Holding Ltd (Chipre), número de registro HE 177496 (las « strong »). Puede solicitar una lista actualizada de compañías pertenecientes al grupo Evolution Gaming Group escribiendo un correo electrónico a la dirección .
0,Il Titolare del trattamento fa parte dell’Evolution Gaming Group AB (Svezia), registrazione N° 556994-5792. Altre società dell’Evolution Gaming Group comprendono SIA Evolution Latvia (Lettonia), registrazione N° 40003815611, EVOGAME ESTONIA OÜ (Estonia) registrazione N° 14035717, Evolution Belgium (Belgio), registrazione N° 0638.824.479, Evolution Netherlands BV (Olanda), registrazione N° 66682452, Evolution Malta Ltd (Malta), registrazione N° C 48666, Evolution Gaming Malta Ltd (Malta), registrazione N°, Evolution Malta Ops Ltd (Malta), registrazione N° C 50583, Evolution Malta Holding Ltd (Malta), registrazione N° C 48665, Evo Gaming Studios RO S.R.L (Romania), registrazione N° 36034853, Evolution Core Holding Ltd (Cipro), registrazione N° HE 177496 (le “ strong ”). È possibile trovare un elenco aggiornato delle società facenti parte dell’Evolution Gaming Group inviando una richiesta all’indirizzo .
0,From Nantes City Center:
0,Our offices are close to the Nantes beltway and quickly accessible from the exit n°39 “Porte de la Chapelle” exit, keep on following “Universités”.
0,Access to our office in Nantes:
0,Take Tramway line 1 – direction “François Mitterrand” up to “Commerce” station. Take tramway line 2 – direction “Orvault Grand Val” until the stop “Ecole Centrale”.
0,From SNCF railway station:
0,Follow the “Cours des 50 otages” up to reaching the river Erdre, then turn left on Paul Bellamy street. At the Rennes roundabout, follow the “Universités” direction on your right.
0,The taxi ride is about 25 minutes in normal traffic conditions. With public transportation, take the line to City Center and then take tramway n°2 – direction “Orvault Grand Val” up to the stop “Ecole Centrale”.
0,Busan, South Korea
0,Whitby, UK
0,La Reunion, France
0,Houston, Texas, USA
0,Lorient, France
0,Ideally located in Nantes, one of the most attractive place in France.
0,Oslo, Norway
0,Brussels, Belgium
0,Full scale station keeping in ice trials led by Statoil in Bay of Bothnia. March 2017.
0,Nantes, France
0,Vollenhove, Neetherlands
0,Concarneau, France
0,Toulon, France
0,Paris, France
0,Bay of Bothnia
0,Tromso, Norway
0,Kuala Lumpur, Malaysia
0,West Palm Beach, USA
0,West Africa
0,DP Jacking Operations with centimetric accuracy for the mega-barge Zourite involved in the construction of the viaduct for the New Coastal Road (NRL) D-ICE ENGINEERING expertise was a key parameter for the success of the operations. More information in the published papers in the reports and on the press .
0,Spinnaker Summit 2019 took place in San Diego, CA from November 15-17th. Hundreds of people from the Spinnaker community gathered and shared stories about their experiences with Spinnaker and Continuous Delivery. See the insights from Spinnaker contributors and users in .
0,Praia de Botafogo, 300, 3º andar, Botafogo, Rio de Janeiro, Brasil
0,México
1,Carrer de Provença, 339, Barcelona, 08037, España
0,Argentina
0,Chile
0,España
1,6, Iuliu Maniu Boulevard, Campus 6 Building 6.1, floor 1
0,București, 011886, Romania
1,Carrera 19 # 100-45, Oficina 14w-106, Bogotá, Colombia
0,MI
1,R. Antônio Rabelo Júnior, 161 - 25° andar - Jardim Rosas, João Pessoa, Brasil
1,Av. Brigadeiro Faria Lima, 4440 , 10º andar, Itaim Bibi, São Paulo, Brasil
1,Av. Apoquindo 5950, Piso 20, Oficina 124, Las Condes, Santiago de Chile
1,Av. Chiclana, 3578, 4º andar, Distrito Tecnológico Buenos Aires, Argentina
0,Via Copernico, 38, Milan, 20125, Italia
1,Av. Feliciano Sodré, 300, Sala 604, Várzea, Teresópolis, Rio de Janeiro, Brasil
0,NYC
1,R. Prefeito Ângelo Lopes, 1528 - Hugo Lange, Curitiba, Brasil
1,Blvd. Miguel de Cervantes Saavedra 169, Granada, Miguel Hidalgo
0,Ciudad de México, CDMX, 11520
0,Carrer de Provença, 339,
0,Barcelona, 08037, España
1,Praia de Botafogo, 300, 3º andar, Botafogo Rio de Janeiro, Brasil
1,12 E 49th St New York, NY 10017, United States
1,Aviation House 125 Kingsway London, London WC2B 6NH, United Kingdom
0,• Programming community in Berkeley, California
0,We're a friendly programming community made up of over 5,000 programmers in Berkeley and the San Francisco Bay Area. All programming languages and levels of experience are welcome!
0,We meet     in Berkeley. Get out of your room and meet like-minded programmers. If you can't make it to the events in California, you can still join our     from anywhere in the world.
0,California Civil Code Section 1798.83 permits our customers who are California residents to request certain information regarding our disclosure of Personal Data to third parties for their direct marketing purposes. To make such a request, please send an email to . Please note that we are only required to respond to one request per customer each year.
0,Storage: We store our information in AWS located in Oregon, US.
0,Access from Israel is covered by Israel’s Adequacy Decision and involves no data transfer issue. You can read more about this here:
0,If you are a California resident under the age of 18 and a registered user, California Business and Professions Code Section 22581 permits you to remove content or Personal Data you have publicly posted. To remove, please send an email to . Please be aware that after removal you will not be able to restore removed content. In addition, such removal does not ensure complete or comprehensive removal of the content or Personal Data you have posted and that there may be circumstances in which the law does not require us to enable removal of content.
0,Individuelle Softwareentwicklung & Digitale Konzept aus Hamburg und Kiel | naymspace
0,Während andere noch mit Buzzwords zu Digitalisierung und agilem Arbeiten um sich schmeißen, haben wir die Anwendung schon gebaut. Mehr als die Hälfte unseres Teams sind Entwickler. Sie sind das Herzstück unserer Agentur. Sie geben den Takt vor. Denn jetzt mal ehrlich: Egal, wie fancy die App oder wie schick das Design: Es muss funktionieren. Schnell und reibungslos. In welcher Sprache, Umgebung und für welches Betriebssystem – das ist für uns nebensächlich. Wir wählen Technologie und Arbeitsweise so, dass sie optimal zum Projekt passt. Und zu Deinen Anforderungen.
0,p h4 Unser interdisziplinäres Entwicklerteam unterstützt unsere Kunden mit ihrem Know-How in Frontend- und Backend-Webentwicklung und Mobile Development für iOS und Android. Unsere Softwareframeworks sind stabil. Ebenso die Bibliotheken. h4 Schön allein ist nicht genug: Unternehmen und Marken müssen online nicht nur attraktiv, sondern auch intelligent und einladend, schnell begreifbar und erfahrbar sein. Unser Design macht Lust auf den Dialog mit Deiner Marke und garantiert einfache und intuitive Bedienbarkeit auf allen Endgeräten und Kanälen. h4 Du planst ein auf mehrere Millionen Nutzer ausgelegtes System oder Dein Projekt steckt in der Krise? Du brauchst diesen einen Ansprechpartner, der Dich ehrlich und kompetent berät? Sprich uns an. Wir helfen Dir beim Change Management, bei schwierigen Projekten und Entscheidungen. h4 Fragen über Fragen: Wie erreichen wir Deine Zielgruppe am besten? Kennst Du sie gut genug? Wie muss ein Webauftritt aussehen? Und die passende App dazu? Wir finden Antworten auf diese Fragen. Am liebsten gemeinsam mit Dir. In unseren innovativen Seminaren, Schulungen und Workshops. p
0,F/F, Plot 4, Amar Park, Inderlok, Delhi-110035
0,India's Leading Open Source development Based Organisation.
1,12653 New Brittany Blvd, Suite E13
0,Fort Myers, FL 33907
1,600 Alpha Pkwy, Stow, OH 44224
0,Hudson, OH 44236
0,Such countries do not have the same data protection laws as the United Kingdom and EEA. While the European Commission has not given a formal decision that such countries provide an adequate level of data protection similar to those which apply in the United Kingdom and EEA, any transfer of your personal information will be subject to a European Commission approved contract (as permitted under the General Data Protection Regulation) that are designed to help safeguard your privacy rights and give you remedies in the unlikely event of a misuse of your personal information. To obtain a copy of the safeguards please contact us.
0,You have the right, at any time, to withdraw your consent to Binary Defense’s collection and processing of your information, or to the transfer of your personal data to the United States and other countries where Binary Defense operates. You may withdraw your consent by contacting us at info@binarydefense.com
0,We may transfer your personal information outside the European Economic Area (EEA) to the United States or any country that Binary Defense or its service providers may have operations.
0,Binary Defense complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union to the United States. Binary Defense is also responsible for ensuring that third parties acting as an agent our behalf do the same.
0,If you would like further information please contact us. We will not otherwise transfer your personal data outside of the United Kingdom OR EEA or to any organization (or subordinate bodies) governed by public international law or which is set up under any agreement between two or more countries.
0,Under California’s “Shine the Light Law”, California residents who provide personal information in obtaining products or services for personal, family, or household use are entitled to request and obtain from us once a calendar year information about the customer information we shared, if any, with other businesses for their own direct marketing uses.  If applicable, this information would include the categories of customer information and the names and addresses of those businesses with which we shared customer information for the immediately prior calendar year.
0,Your personal information may be collected, processed and stored by Binary Defense or its services providers in the United States and other countries where our servers reside.  Please be aware that the privacy protections and legal requirements, including the rights of authorities to access your personal information, in some of these countries may not be equivalent to those in your country. You hereby agree with and consent to the transfer of your personal data to the United States and other countries where Binary Defense operates.
0,Evolving from the original eight developers (collectively known as the Apache Group) who contributed code enhancements to the NCSA daemon Web server, The abbr today is a fully-distributed, US 501(c)3 comprising more than  .
0,Tomorrow's Technology Today since 1998. Intentionally intimate, offering unparalleled educational,
0,networking, and collaboration opportunities. 2019 events are taking place in Washington DC, Chicago, Las
0,Vegas, and Berlin. Join us!
0,United Kingdom
0,Ireland
0,One Bedford Street
0,Call us at Outside UK:  div
0,D06 R9X8, Dublin 6
0,London WC2E 9HG
0,If you are an overseas student and we need to trace you for any reason, UK records may not be complete and we may contact your educational institution at any time whilst you have a balance outstanding on your account to request your current contact details as necessary in connection with your agreement with us.
0,Future Finance Loan Corporation Limited is Authorised and Regulated by the Financial Conduct Authority; Firm Reference Number 719436. It is a registered limited company incorporated in Ireland, with company registration number 527170. Its registered address is 10 Earlsfort Terrace, Dublin 2. Future Finance is a registered trademark of Future Finance Loan Corporation Limited.
0,By post to Future Finance Loan Corporation Limited, Third Floor, One Grand Parade, Dublin 6 Ireland D06 R9X8, by email to hello@futurefinance.com or by telephoning us on +44 (0)20 3743 8700.
0,Loans for Students in the UK | Future Finance
0,What are the options available to students in the UK?
0,We have offices located in the United States from which we perform data processing services. In order to properly protect information subject to transfers from the European Economic Area ( strong ) to the United States, we have put adequate safeguards in place by entering into the European Commission’s model clauses.
0,Future Finance is a data controller and is registered in the UK with the Information Commissioner’s Office (the strong ) under registration number ZA134468. Our lead supervisory authority in the EU is the Data Protection Commission in Ireland.
0,Since 2014, when we became the UK's first private student lender, we've strived to make education accessible to all. We believe in the potential of students and we're passionate about helping them get where they want to be.
0,You also have the right to complain to your local data protection supervisory authority. If you are in the UK, this is the Information Commissioner’s Office at Wycliffe House, Water Lane, Wilmslow, Cheshire, SK9 5AF, telephone 0303 123 1113. If you are in Ireland or if your complaint relates to cross border processing issues, our lead supervisory authority is The Data Protection Commission, Canal House, Station Road, Portarlington R32 AP23 Co. Laois, telephone +353 57 8684800, email .
0,Adjoint UK LTD.
0,By voluntarily providing us with Personal Data, you are consenting to our use of it in accordance with this Privacy Policy. If you provide Personal Data to this Site, you acknowledge and agree that such Personal Data may be transferred from your current location to the offices and servers of Company and the authorized third parties referred to herein located in the United States.
0,Some organisations with whom we share your personal data are based outside the UK and European Economic Area (EEA). Whenever we transfer your personal data out of the EEA, we ensure a similar degree of protection is afforded to it by ensuring at least one of the following safeguards is implemented:
0,You have the right to make a complaint at any time to the Information Commissioner's Office (ICO), the UK supervisory authority for data protection issues (www.ico.org.uk). We would, however, appreciate the chance to deal with your concerns before you approach the ICO so please contact us in the first instance at privacy@snyk.io.
0,For the purpose of the relevant data protection legislation, the data controller is Snyk Limited of 1 Mark Square, London EC2A 4EG , UK (“ strong ”, “ strong ”, “ strong ” or “ strong ”). Our ICO Registration Number is: ZA232876.
0,strong : If you are in the European Union, the European Economic Area or Switzerland, please also see our for further information on your rights under applicable European privacy law.
0,If you no longer wish to receive our communications, you may opt-out of receiving them at any time by following the instructions included in each communication, by going to our Unsubscribe page , or by mail at Drifty Co. (d/b/a Ionic), 121 S. Pinckney St. Suite 300 Madison, WI 53703; Attn: Privacy.
0,This Privacy Policy is intended to better help you understand our practices regarding information collected through (i) our websites including but not limited to ionicframework.com, ionic.io, ngcordova.com, and our other affiliated websites (collectively, “Websites”), (ii) our products and services, and (iii) any other digital properties that we own or control (collectively, the “ strong  strong ” or “ strong ”) whether you are a customer that uses Ionic Services, an end user of our customers’ services that utilize our technology solutions, or whether you are simply visiting our Websites. This Privacy Policy describes how Ionic collects, processes, shares and retains the personal information (or in the EU/Switzerland: “personal data”) you provide to us.
0,strong . We are in the process of submitting our certification of compliance with the with respect to the personal data of users of the Ionic Services who are residents of the European Union (“EU”), European Economic Area (“EEA”) and Switzerland that we receive and process through the Ionic Services. Upon the completion of such submission, we will certify that we adhere to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, liability, and enforcement (“Privacy Shield Principles”) for personal data of users of the Ionic Services in the countries participating in the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks. Once complete, our certification will be available . We may also process personal data submitted relating to individuals in Europe via other compliance mechanisms, including use of the European Union Standard Contractual Clauses or Binding Corporate Rules.
0,The strong , one of the UK’s top
0,health providers went all in on Ionic.
0,The Ionic Services may be provided using resources and servers located in various countries around the world, including the United States and other countries. Therefore, personal information about individuals or customers may be transferred, processed and stored outside the country where the Ionic Services are used, including to countries outside the European Union (“EU”), European Economic Area (“EEA”) or Switzerland, where the level of data protection may not be deemed adequate by the European Commission. With respect to Europe, we comply with the EU-US Privacy Shield Framework as described in our EU-U.S. Privacy Shield Privacy Policy, which supplements this policy, and may also use standard data protection clauses adopted by supervisory authorities and approved by the European Commission to safeguard transfers.
0,Attn: Privacy Team Drifty Co. (d/b/a Ionic) 121 S. Pinckney St. Suite 300 Madison, WI 53703 Phone: +1 (608) 807-5560
0,strong : We are in the process of submitting our certification of compliance with the with respect to the personal data of users of the Ionic Services who are residents of the EU, EEA or Switzerland that we receive and process through the Ionic Services. We adhere to the Privacy Shield Principles of notice, choice, onward transfer, security, data integrity, access, liability and enforcement (hereinafter, “ strong ”) for individuals in participating European countries whose personal data is processed through the Ionic Services and will certify accordingly to the Department of Commerce. Once complete, our Privacy Shield certification will be available . We may also process personal data submitted relating to individuals in Europe via other compliance mechanisms, including use of the European Union Standard Contractual Clauses or Binding Corporate Rules.
0,Under California’s “Shine the Light” law, California residents who provide personal information in obtaining products or services for personal, family or household use may be entitled to request and obtain from us, once per calendar year, information about customer information we have shared, if any, with other businesses for such other businesses’ own direct marketing uses. If applicable, this information would include the categories of resident information and the names and addresses of those businesses with which we shared such resident information for the immediately prior calendar year. To obtain this information, please contact us as indicated below. Please include sufficient personal identification information so that we can process the request, including that you are a California resident.
0,Except as otherwise expressly provided above, or in our European privacy policy or otherwise required by applicable law, you agree that the exclusive jurisdiction of any actions arising out of, relating to, or in any way connected with, this privacy policy, shall be in the state or federal courts, as applicable, located in the Madison, WI. Any dispute, controversy, or claim arising out of or relating to this privacy policy or the collection, use, storage or transfer of any of your information or data, including, but not limited to, the arbitrability of the matter or the formation, interpretation, scope, applicability, termination, or breach of this privacy policy, shall be referred to and finally determined by arbitration in accordance with the JAMS Streamlined Arbitration Rules and Procedures, or JAMS International Arbitration Rules, if the matter is deemed international within the meaning of that term as defined in the JAMS International Arbitration Rules. The arbitration shall be administered by JAMS, shall take place before a sole arbitrator, and shall be conducted in []. If the JAMS International Arbitration Rules apply, the language to be used in the arbitral proceedings will be English. Judgment upon the arbitral award may be entered by any court having jurisdiction. This section shall apply to and require arbitration of all disputes, controversies, and claims, regardless of whether such disputes, controversies, or claims concern a single individual, entity, or other person, multiple individuals, entities, or other people, or classes of individuals, entities, or other people. You hereby consent to receive service of process by electronic means or social media to the extent allowed by the applicable court. This constitutes express agreement of the parties regarding your consent pursuant to United States Federal Rule of Civil Procedure 5(b)(2)(E) and any applicable state (or other jurisdiction) equivalent.
0,University of Houston, 4333 University Drive, Houston TX 77204-2000, (713) 743-1050.
0,© 2013 University of Houston. All rights reserved. <a class=first href=http://info.lib.uh.edu/dlfeedback>Website Feedback</a>
0,Adaptable Tools currently works with clients in Financial Services and other sectors from its London HQ.
0,Best Up and Coming Financial Technology, Fixed Income Leaders' Summit (Europe) 2018
0,Shortlisted, Best Digital Transformation Solution, Trading Tech Insight Awards 2019 North America
0,England
0,London
0,Covent Garden
0,186 00, Prague
0,71 - 75 Shelton Street
0,Czechia
0,strong Science Museum of Minnesota 120 W. Kellogg Blvd. Saint Paul, MN 55102  strong : (651) 221-2550  strong :
0,Explore the Event Spaces | Science Museum of Minnesota
0,By visiting the Science Museum of Minnesota, each person grants permission to photograph, videotape, record or otherwise reproduce their image and/or voice of and all accompanying minors, without compensation, for the Science Museum's purposes, including copying, distribution and other uses.
0,In compliance with the Children's Online Privacy Protection Act, we do our best to delete any information we inadvertently collect from children under the age of 13 who visit our website as soon as we gain actual knowledge of its existence. If you learn or suspect that your child has provided personal information to the Science Museum during one of his or her visits to our website, please contact the Membership or Development Office or, if your child visited the Computer Education Center site, please call the center directly.
0,120 W. Kellogg Boulevard Saint Paul, MN 55102
0,Science Museum of Minnesota Attn. Senior Vice President for Museum Enterprises 120 West Kellogg Blvd. St. Paul, MN 55102
0,The Science Museum of Minnesota is very sensitive to concerns regarding privacy of information. The museum will review its practices regularly to make sure that they continue to be in the best interests of Science Museum constituents, the museum's mission, and the citizens of Minnesota whom the museum serves.
0,© 2020 Science Museum of Minnesota • 120 W. Kellogg Blvd. • Saint Paul, MN 55102 • (651) 221-9444 •  •
1,8000 Edgewater Dr, Oakland, CA 94621
1,450 SW Marine Dr, Vancouver, BC V5X 0C3
0,Use the Text Control ReportingCloud Web API to merge MS Word compatible templates with JSON data from all clients such as .NET Core, .NET, JavaScript, PHP, Node.JS, jQuery, Python, Android, Java, iOS and many more.
0,In order to provide you with technical support, an account for our Support Center is required. We collect data such as name, email address, company name, country and associate the account holder with assigned product serial numbers from the Online Store to check eligibility to receive technical support. In order help you with support incidents, we will ask for sample applications, code snippets and information about your architecture, project structure and similar information that is helpful to solve technical problems or questions. This data is stored safely in our support center which is hosted by , with the registered company address of em in the United Kingdom. We have a Data Processing Agreement (DPA) in place with this partner.
0,Our servers are located in the United States on the premises of companies that are compliant to . If you are accessing our online services from outside the United States, please be aware that your information may be transferred to, stored, and processed by us in our facilities.
1,sLevel 4 235 Stanley Street Townsville QLD 4810
0,The DSS network comprises our state and territory offices located throughout Australia.
0,visa, citizenship, travel or trade, including bringing goods in and out of Australia
1,sLevel 3 3 Hopetoun Street Charlestown NSW 2290
1,Level 2 99 Bathurst Street Hobart TAS 7001
0,PO Box 2018 Townsville QLD 4810
1,Level 1 21-29 William Street Orange NSW 2800
1,71 Athllon Drive Greenway ACT 2900
1,GPO Box 9820 Canberra ACT 2601
1,Level 13 11 Waymouth Street Adelaide SA 5000
1,Level 1 41-43 Myers Street Bendigo VIC 3552
0,There are no regional office locations in the Northern Territory.
1,GPO Box 9820 Perth WA 6848
1,PO Box 9820 Brisbane QLD 4000
1,100 Creek Street Brisbane QLD 4000
1,GPO Box 9820 Adelaide SA 5001
1,GPO Box 9820 Melbourne VIC 3001
1,Level 3, Jacana House 39-41 Woods Street Darwin NT 0800
1,GPO Box 9820 Sydney NSW 2001
1,Level 2, 45 St Georges Terrace Perth WA 6000
0,There are no regional office locations in Western Australia
1,Level 3 2 Lonsdale Street Melbourne VIC 3000
1,34 Stirling Street Port Augusta SA 5700
1,Tower B - Levels 8, 9 280 Elizabeth Street Surry Hills, Sydney NSW 2010
0,There are no regional office locations in Tasmania
0,If you wish to report a fraud relating to program funding managed by DSS and do not wish to submit your report via the Internet or the DSS Fraud Hotline you may forward it in writing to the following address: The Branch Manager Audit and Assurance Branch Department of Social Services GPO Box 9820 Canberra ACT 2601 Australia
0,strong Tuggeranong Office Park Soward Way (cnr Athllon Drive) Greenway ACT 2900 GPO Box 9820 Canberra ACT 2601
1,PO Box 2214 Port Augusta SA 5700
0,Information may be collected directly by DSS, by people or organisations acting on behalf of DSS (e.g. contracted service providers), or by service providers funded to deliver services under DSS grant agreements. DSS may also obtain personal information collected by other Commonwealth agencies, State or Territory government bodies, or other organisations.
0,Für unsere Kunden möchten wir ein verlässlicher und dauerhafter Wegbegleiter sein. Wir sind stolz, über 250 Kunden aus Chemnitz, Dresden, Leipzig, Erfurt, Hamburg, München, Köln, Berlin, Frankfurt, Stuttgart, Nürnberg und vielen weiteren Städten durch Erfahrung und Ideen zu mehr Erfolg verholfen zu haben.
0,Unser Know-how erstreckt sich über einen weiten Bereich der Medienproduktion. Ganz egal, ob Sie Ihr Unternehmen oder Produkt in Szene setzen wollen. Wir helfen Ihnen die Bekanntheit Ihrer Marke zu steigern, Ihre Kunden zu erreichen und Ihr Image zu stärken. Wir als Agentur für Filmproduktionen erstellen gern Ihren , , oder Ihre .
1,Obere Hauptstraße 17, 09235 Burkhardtsdorf
0,Kreative Digitalagentur und Filmagentur aus Chemnitz
0,Rund um Chemnitz, Leipzig und Dresden
0,Spannender Videodreh im Bergbaumuseum Oelsnitz.
0,POSTYOU ist eine Agentur für digitale Lösungen und Filmproduktion aus Chemnitz und Görlitz. Wir begleiten Unternehmen auf ihrem Weg im digitalen Wandel. Unsere Fachleute fragen, verwandeln und gestalten. Und Sie können sich entspannt zurücklehnen. Vor allem, weil Sie mit uns den aktuellen Trend im digitalen Kommunikationskosmos nicht verpassen: bewegte Bilder.
0,Wir schätzen die Zusammenarbeit mit lokalen Unternehmen aus Sachsen, um unsere Region (Chemnitz, Leipzig, Dresden) zu stärken und zu mehr Erfolg zu verhelfen. Darüber hinaus haben wir in den letzten Jahren auch für Unternehmen aus Hamburg, Köln, Erfurt, München, Frankfurt, Berlin, Nürnberg und Stuttgart zahlreiche Projekte umgesetzt. Wir freuen uns, auch Sie kennenzulernen.
0,Damit sich Ihr Unternehmen im Web von Ihrer Konkurrenz maßgeblich abhebt, ist ein vorausdenkendes Online Marketing essenziell. Die richtige Kommunikation zu Ihrem Kunden ist ausschlaggebend und wirkt sich auf die weitere Entwicklung Ihrer Firma aus. Unsere Neukunden sind innovativ, entwickeln qualitative Produkte und bieten umfassende Dienstleistungen an. Doch oft fehlt es an einer überzeugenden Vermarktung. Hier möchten wir Ihnen helfen das Besondere, das, was Ihr Unternehmen auszeichnet, in den Mittelpunkt zu stellen – sei es durch eine ansprechende Website oder einen überzeugenden Film.
0,Als innovative strong lieben wir und gute Usability. Das heißt, die von uns erstellten Websites sind auf Ihre Anforderungen und Corporate Identity zugeschnitten – Templates von der Stange werden Sie bei uns nicht finden. Wir erstellen leistungsstarke , die für Suchmaschinen optimiert (SEO) sind und mit denen Sie Ihre Verkaufsziele erreichen. Im Bereich der individuellen setzen wir dort an, wo es noch keine vorgefertigten Lösungen gibt. Egal, ob es sich um die Programmierung von Schnittstellen, die Erstellung eines oder die Umsetzung eines kompletten Firmen-Intranets handelt – wir finden für Sie die passende Lösung.
0,Middle East
1,Austin Road 83 Hongkong (Kowloon) China
1,1189 Changning Road Shanghai China
1,Paseo de la Castellana 43 28046 Madrid Spain
0,Maria-Theresialaan 2 1800 Vilvoorde Belgium
1,Arlington Business Park 1310 Waterside Drive Theale, Reading United Kingdom
0,Europe
1,Mies van der Rohe Business Park, Girmesgath 5, Gebäude B1, 3.OG 47803 Krefeld Germany
1,DSO Head Quarters D-205 P.O. Box 341213 Dubai Silicon Oasis United Arab Emirates
1,Groenekanseweg 24A 3737 AG Groenekan The Netherlands
1,25 Corporate Drive (Suite 101) MA 01803 Burlington United States of America
1,Parallelweg 2 7141 DC Groenlo The Netherlands
0,Asia
0,div  </strong></li>  <li> </li>  <li>  </li>  <li>The Netherlands</li>  </ul>  </div>  <div class=col-sm-6 col-md-8 page-footer__col editor editor--light>   </div>  </div>
0,strong Het zich toegang verschaffen tot en het gebruiken van deze site, betekent dat de gebruiker kennis heeft genomen van  deze voorwaarden, deze te begrijpen, daarmee in te stemmen en daaraan gebonden te zijn. Nedap sluit alle aansprakelijkheden uit ten aanzien van het gebruik van de Nedaps websites, de geplaatste cookies of voor handelingen van derden die persoonlijke gegevens verwerken zonder instructie van Nedap.
0,© 2020 Nedap N.V. All rights reserved
0,Java
0,Python
0,3.4 Recht auf Unterrichtung
0,Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.
0,Sie haben das Recht unter den in Art. 20 DSGVO aufgeführten Voraussetzungen die Herausgabe der Sie betreffenden Daten in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu verlangen.
0,Sie haben das Recht, aus Gründen, die sich aus ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 lit. e oder f DSGVO erfolgt, Widerspruch einzulegen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling. Der Verantwortliche verarbeitet die Sie betreffenden personenbezogenen Daten nicht mehr, es sei denn, er kann zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen, oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. Bitte kontaktieren Sie in diesen Fällen den Verantwortlichen nach Ziff. 1.
0,We had such an amazing time at the FEI World Cup Finals in Omaha! was kind to feature us once more!
0,Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.
0,3.8 Automatisierte Entscheidung im Einzelfall einschließlich Profiling
0,Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO.
0,We are happy to introduce the new FEI eLeague in partnership with the FEI and SAP. This spectator judging league will span select shows in the Western European League, with the winner receiving tickets to the FEI World Cup™ Final in Gothenburg.
0,Dem Erhalt von Post können Sie für die Zukunft widersprechen gem. Art. 21 Abs. 2, 3 DSGVO.
0,Die Daten werden in Logfiles gespeichert. Eine Speicherung dieser Daten zusammen mit anderen personenbezogenen Daten des Nutzers findet nicht statt. Jedoch loggen wir Im Falle eines Fehlers bei einer Schnittstellen-Abfrage zusätzlich die ID (pseudonyme Identifikation), die IP-Adresse sowie die betreffende HTTP-Anfrage, um spätere Fehleranalyse und -behebung zu ermöglichen.
0,Wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DSGVO verstößt, haben Sie gemäß Art. 77 und 78 DSGVO das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde. Sie können dieses Recht bei einer Aufsichtsbehörde in dem EU-Mitgliedstaat ihres Aufenthaltsorts, ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes geltend machen.
0,AWS: The collected data will be stored on the systems of Amazon Web Services (AWS), in the availability zone “Frankfurt / Germany”. AWS guarantees not to transfer the data outside of the availability zone (http://aws.amazon.com/agreement/ §3.2). The rights to the data held belong to the contractor and not to Amazon, see § 8.1 http://aws.amazon.com/en/agreement/. Data retention of all personal data within the European Union is provided by Amazon Web Services LLC through the EU-USS. Privacy Shield as well as contracts guaranteed under EU standard contractual clauses.
0,Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Für die personenbezogenen Daten aus der Eingabemaske des Kontaktformulars und diejenigen, die per E-Mail übersandt wurden, ist dies dann der Fall, wenn die jeweilige Konversation mit dem Nutzer beendet ist. Beendet ist die Konversation dann, wenn sich aus den Umständen sicher entnehmen lässt, dass der betreffende Sachverhalt abschließend geklärt ist.
0,Die durch technisch notwendige Cookies erhobenen Nutzerdaten werden nicht zur Erstellung von Nutzerprofilen verwendet. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse in der Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.
0,AWS: Die erhobenen Daten werden auf den Systemen von Amazon Web Services (AWS), in der Verfügbarkeitszone „Frankfurt / Deutschland“ gespeichert. AWS garantiert, die Daten nicht außerhalb der Verfügbarkeitszone zu transferieren (http://aws.amazon.com/de/agreement/ §3.2). Die Rechte an den gehaltenen Daten liegen beim Auftragnehmer und nicht bei Amazon, siehe § 8.1 http://aws.amazon.com/de/agreement/. Eine Datenhaltung aller personenbezogenen Daten innerhalb der Europäischen Union wird von Amazon Webservices LLC durch das EU-U.S. Privacy Shield sowie über Verträge nach EU-Standardvertragsklauseln garantiert.
0,We use Amazon Web Services (“AWS”) and SAP Cloud Platform to host the sites and the data necessary for the functionality of the apps. The data is physically stored in Germany and not transferred to third countries.
0,Werden personenbezogene Daten von Ihnen verarbeitet, sind Sie Betroffener i. S. d. DSGVO und es stehen Ihnen folgende Rechte gegenüber dem Verantwortlichen zu:
0,Die von uns in Anspruch genommenen Hosting-Dienstleistungen dienen der Zurverfügungstellung von Infrastruktur- und Plattformdienstleistungen, Rechenkapazität, Speicherplatz und Datenbankdienste, Sicherheitsleistungen sowie technische Wartungsleistungen, die wir zum Betrieb von Websites und Apps benötigen. Die vorübergehende Speicherung der IP-Adresse durch das System ist notwendig, um eine Auslieferung der Websites an den Rechner des Nutzers zu ermöglichen. Hierfür muss die IP-Adresse des Nutzers für die Dauer der Sitzung gespeichert bleiben. Die Speicherung in Logfiles erfolgt, um die Funktionsfähigkeit der Websites sicherzustellen. Zudem dienen uns die Daten zur Optimierung der Websites und zur Sicherstellung der Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme. Eine Auswertung der Daten zu Marketingzwecken findet in diesem Zusammenhang nicht statt. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.
0,Wir nutzen Amazon Web Services („AWS“) und SAP Cloud Platform für das Hosting der Websites und der notwendigen Daten für die Funktionsfähigkeit der Apps. Die Daten werden physisch in Deutschland gespeichert und nicht in Drittländer übertragen.
0,SAP SE, Dietmar-Hopp-Allee 16, 69190 Walldorf
0,Sie haben das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob Sie betreffende personenbezogene Daten verarbeitet werden. Ist dies der Fall, so haben Sie unter den in Art. 15 DSGVO genannten Voraussetzungen ein Recht auf Auskunft über diese personenbezogenen Daten und auf die in Art. 15 DSGVO im einzelnen aufgeführten Informationen.
0,Apple Inc., One Apple Park Way, Cupertino, California 95014, USA.
0,For naturalisation certificates issued in the UK before 1 January 1981 overseas before 1 January 1983 read our guide on .
0,The Information Commissioner Wycliff House Water Lane Wilmslow Cheshire SK9 5AF
0,The Parliamentary and Health Service Ombudsman Millbank Tower Millbank London SW1P 4QP
0,If you are an archivist or custodian of records relating to British history you can use this form to add or amend the details of your archive or institution in Discovery. Each archive requires a unique repository number which is used for ISAD(G) compliant cataloguing. In the UK, this is known as an ARCHON code and will provided to all archives requesting a Find an archive entry for the first time.
0,Send compliments, complaints and comments about our on site (at Kew) and online services. See our .
1,Mr Jon Wigmore ch&i associates ltd 253 Park Lane Macclesfield SK11 8AA
0,Parliamentary Under Secretary of State for Digital, Culture, Media and Sport 100 Parliament Street London SW1A 2BQ
0,Commonwealth citizens and other nationalities, who have been lawfully resident in the UK for a long time but who do not have documents to demonstrate their status, can apply to for the necessary documentation for free. You may also be able to apply for British citizenship under the Windrush Scheme for free .
0,Please write to: The National Archives Kew, Richmond, Surrey, TW9 4DU
0,Postal address: Wycliffe House, Water Lane, Wilmslow, Cheshire SK9 5AF
0,The National Archives is a non-ministerial government department, and the official archive and publisher for the UK Government, and for England and Wales. We are the guardians of over 1,000 years of iconic national documents.
0,We will take all practical steps to make sure your personal information is not sent to a country that is not seen as ‘safe’ either by the UK or EU governments.
0,Some of the more recent archives we hold contain information about living people: personal information that has been acquired by the organisations – usually government departments that have transferred their records to The National Archives. Your information will be handled according to the safeguards in data protection legislation for archiving in the public interest. This means that we apply the same standards to handling this information, except that some of your rights have a limited application – see the section above. The National Archives has co-produced detailed guidance about as applied to archives in the UK.
0,All EU countries, including the UK, process personal information according to the General Data Protection regulations, which requires them to have a legal basis for processing it, and gives you rights over your information. Countries outside the EU, although they may have their own Data Protection legislation, will not be subject to the same EU regulations.
0,Alternatively, write to us at: Collections Expertise and Engagement, The National Archives, Kew, Richmond, Surrey, TW9 4DU.
0,Postal address: The National Archives, Kew, Richmond, Surrey TW9 4DU.
0,We comply with the government’s current policy for off-shoring (processing outside the UK).
0,Ever wondered what an entry-level Software Engineer makes? Almost nothing right? Guess again. Recent statistics show that the ride-sharing tech company “Lyft” pays their Software Engineers with 0-2 years experience very well, on average $234,000 annually. This is substantially more than what some veteran Software Engineers make.
0,The Lyft company is now operating in 644+ cities worldwide, and its HQ is based in sunny San Francisco. Last year, the Lyft company went public with many receiving large payouts of up to 1M+ for stock options.
0,Germany
0,America - USA
0,Berechnen, dokumentieren, interpretieren und organisieren – ein typischer Diabetes-Alltag. Für Menschen mit Diabetes kann dies mühsam und anstrengend sein. Mit dem Paket bietet mySugr eine Rundumversorgung und übernimmt damit einen großen Part deines Diabetes-Managements und nähert sich damit weiter seinem Ziel: Make diabetes suck less!
0,Gründe für einen erhöhten Blutzuckerwert am Morgen
0,© 2019 – Ergon Informatik AG · Merkurstrasse 43 · 8032 Zürich · Telefon: +41 44 268 89 00 · E-Mail:
0,Smart City | Hayden AI Technologies | United States
0,1065 Budapest, Nagymező utca 44.
0,Budapest
1,4-6 Semilunei Street, 020797 București
0,Warsaw
0,We have five campuses: Budapest and Miskolc in Hungary, Warsaw and Kraków in Poland, and Bucharest in Romania.
0,Romania
1,b 4-6 Semilunei Street, 020797 București
1,b 8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
1,Bucharest district 2, Semilunei Street 4-6
1,8-10 Strada Tudor Arghezi, 030167 București
1,4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Bucharest
1,b 4-6 Strada Semilunei, 020797 București
0,Poland
0,Hungary
0,i Codecool Romania
0,Krakow
0,Ziua Portilor Deschise @ Codecool Romania
0,Data subjects can file their complaints directly to the data controller who will do everything in its power to discontinue and remedy any possible infringement. Data subjects can exercise their rights in court in accordance with Act CXII of 2011 on Right of Informational Self-Determination and the Freedom of Information, and the Civil Code of the Hungarian Republic, or file a complaint to the National Authority for Data Protection and Freedom of Information. More information is available on the website of the National Authority for Data Protection and Freedom of Information (www.naih.hu).
1,Name: Codecool Kft. Registered seat and mailing address: 3525 Miskolc, Régiposta u. 9. Phone: +36 (20) 519 9119 E-mail address: Data protection registry number: NAIH-83340.
1,WeWork 33 Rue La Fayette Paris, France 75009
0,Amberley Place Peascod Street Windsor, Berkshire UK SL4 1DN General Inquiries: Sales Inquiries:
1,6 Lapp’s Quay Ground Floor Rear T12 VY7W Co. Cork Ireland
1,WeWork Level 14 5 Martin Place Sydney, NSW 2000 Australia
1,WeWork 3300 N. Interstate 35 Suite 7049 Austin, TX 78705
0,Europe, Middle East & Africa Regional HQ
1,3975 Freedom Circle 4th Floor Santa Clara, CA 95054, USA
1,10 10th Street NW Suite 300 Atlanta, GA 30309
1,EGG JAPAN - Office 24, 9th Floor Shin- Marunouchi Building, 1-5-1 Marunouchi, Chiyoda-ku Tokyo 100-6510 JAPAN (Int’l):
0,If a request or concern is not satisfactorily resolved by us, you may approach your local data protection supervisory authority.  The Information Commissioner (ICO) is the supervisory authority in the UK and can provide further information about your rights and our obligations in relation to your Personal Data, as well as deal with any complaints that you may have about our processing of your information.  See for more information.
0,Apache, Apache Cassandra, Cassandra, Apache Tomcat, Tomcat, Apache Lucene, Lucene, Apache Solr, Apache
0,Hadoop, Hadoop, Apache Spark, Spark, Apache TinkerPop, TinkerPop, Apache Kafka and Kafka are either
0,registered trademarks or trademarks of the Apache Software Foundation or its subsidiaries in Canada,
0,the United States and/or other countries.
0,Any information (including Personal Data) which we collect is stored on secure servers in the US operated by DataStax or its service providers.  Personal Data may be transferred by us to our other offices and/or to third parties mentioned in the circumstances described above (see the section entitled “How we may share your information”), which may be situated outside the EEA and may be processed by staff operating outside the EEA.
0,DataStax, Titan, and TitanDB are registered trademarks of DataStax, Inc. and its subsidiaries in
0,the United States and/or other countries.
0,We may have collected the following categories of Personal Information about California residents in the preceding 12 months.
0,Subject to certain limitations, the CCPA grants California residents the following:
0,The California Consumer Privacy Act permits California residents to request deletion of Personal Information, request disclosure of Personal Information collected, and  request information around the sale of their Personal Information and to opt-out of that sale. California residents may use the form below to notify DataStax of their intent to exercise one of these rights.
0,Under the California Consumer Privacy Act, or CCPA (“Assembly Bill No.375” enacted by the legislature in California) as a California resident you have certain rights regarding your Personal Data as defined in this policy and Personal Information as defined under the CCPA.
0,Under California Civil Code Section 1789.3, California website users are entitled to the following specific consumer rights notice: The Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the California Department of Consumer Affairs may be contacted in writing at 400 R Street, Suite 1080, Sacramento, California 95814, or by telephone at (916) 445-1254 or (800) 952-5210.
0,Notices for California Users
0,Address: Haid-und-Neu-Str. 7 76131 Karlsruhe Germany
0,Windows 10   |   Android   |   Linux   |   iOS (Beta)   |   macOS (Beta)   |   Unity (Beta)
0,Personal data is collected on our website by, b , (hereinafter referred to as b ) is owned, hosted and operated by ImageKit Private Limited (hereinafter referred to as “IMPL”), a company incorporated in India under the Companies Act, 2013 and having its registered office at 1201, Lords CGHS, Plot -7 Sector-19B, Dwarka, New Delhi- 110075.
0,b WeWork Platina Tower, Near Sikanderpur Metro Station, MG Road, Gurugram, Haryana, India - 122001
1,b 2803 Philadelphia Pike, Suite B #186, Claymont, DE 19703
1,125 University Avenue, Suite 290, Palo Alto, California, 94301
1,Address: Provectus IT, Inc. 125 University Avenue, Suite 290 Palo Alto, CA 94301 USA
0,Provectus delivers a breakthrough interactive experience to technology execs and senior-level practitioners from Silicon Valley tech companies.
0,Webinar: From On-Prem Apache Hadoop to Amazon EMR
0,Suisse – Lausanne
1,Camptocamp France SAS, Paris 4 place Louis Armand Tour de l'horloge 75603 Paris Cedex 12, France Tel : +33 4 58 48 20 38  info@camptocamp.com
0,Deutschland - München - Camptocamp
1,c/o Multiburo 4 place Louis Armand Tour de l’horloge 75603 Paris Cedex 12 France Tel : +33 4 58 48 20 38
0,Schweiz – Lausanne
1,Chez Multiburo 4 place Louis Armand Tour de l’horloge 75603 Paris Cedex 12 France Tél : +33 4 58 48 20 38
1,Line M1 of the TL (Transports Lausannois) takes you from the centre of Lausanne (Flon) or from Renens train station to the EPFL.
1,c/o Multiburo 4 place Louis Armand Tour de l’horloge 75603 Paris Cedex 12 France Tel: +33 4 58 48 20 38
0,Germany - München
1,Camptocamp SA Lausanne is located on theE PFL Innovation Park ( ), South-West of the campus, 6km to the West of Lausanne’s center.
0,EPFL Innovation Park Building A 1015 Lausanne Tel + 41 21 619 10 10
0,France - Paris
0,Our offices are less than 10 minutes by car and 15 minutes by public transport from two TGV stations (Aix-les-Bains and Chambéry) with a very efficient offer with direct TGVs from Paris in less than 3 hours…
0,Nos bureaux se trouvent à moins de 10 minutes en voiture et à 15 minutes en transports en commun de deux gares TGV (Aix-les-Bains et Chambéry) disposant d’une offre très développée avec des TGV directs de Paris en moins de 3 heures.
0,Camptocamp France SAS, Paris 4 place Louis Armand Tour de l'horloge 75603 Paris Cedex 12, France Tél : +33 4 58 48 20 38  info@camptocamp.com
0,Camptocamp France SAS, Chambéry 18 rue du Lac Saint André - Bâtiment Le Dauphin, Savoie Technolac 73 370 Le Bourget-du-Lac, France Tel : +33 4 58 48 20 00  info@camptocamp.com
0,Camptocamp SA Tel : +41 21 619 10 10 info@camptocamp.com
0,Switzerland – Olten
0,Switzerland - Olten
0,Switzerland - Olten - Camptocamp
0,From the TGV train station in Chambéry, the VELOSTATION offers a bicycle rental service that allows you to efficiently link train and bicycle transfers to the Savoie Technolac using the cycle path linking Chambéry and Aix-les-Bains. Average travel time: 30 minutes.
1,Camptocamp SA, Lausanne EPFL Innovation Park, Bldg A, 1015 Lausanne Tel: +41 21 619 10 10 info@camptocamp.com
0,for all transportation around Lausanne (Metro, buses, ect.)
0,18 rue du Lac Saint André – Bâtiment Le Dauphin Savoie Technolac 73 370 Le Bourget-du-Lac France Tél : +33 4 58 48 20 00
0,Our offices are less than 10 minutes by car and 15 minutes by public transport from two TGV stations (Aix-les-Bains and Chambéry) with a very developed offer with direct TGV from Paris in less than 3 hours…
1,Gustav-Heinemann-Ring 123 81739 München Deutschland  Tel. +49 89 26 20 89 900
0,From the entrance of Savoie Technolac, follow the main road “Avenue du Lac du Bourget”, then, at the first roundabout (diapason) turn left onto Avenue lac Léman, then continue straight on. At the second roundabout, turn right onto Avenue du Lac Saint André. Our offices are on the 1st floor of the n the Dauphin building.
0,Schweiz - Lausanne - Camptocamp
0,Deutschland – München
0,Suisse - Lausanne
0,France - Paris - Camptocamp
0,Suisse - Lausanne - Camptocamp
1,Camptocamp France SAS, Chambéry 18 rue du Lac Saint André - Bâtiment Le Dauphin, Savoie Technolac 73 370 Le Bourget-du-Lac, France Tél : +33 4 58 48 20 00  info@camptocamp.com
1,Camptocamp SA Lausanne se trouve sur le EPFL Innovation Park ( ) au sud-ouest du campus de l’ , à 6 km à l’Ouest du centre de Lausanne. L’aéroport le plus proche est l’aéroport de Genève-Cointrin (à env. 50 minutes). L’aéroport de Zürich se trouve à environ 2h30 en train.
0,Camptocamp France SAS, Paris
0,Germany – München
0,Switzerland - Lausanne
0,France - Chambéry
1,Camptocamp Germany GmbH Gustav-Heinemann-Ring 123 81739 München, Germany Tel. +49 89 2620 899-00  info@camptocamp.de
0,The 57 (Morges) and 33 (Ecublens, Renens, Prilly) bus routes serve the West area of Lausanne.
0,Camptocamp France SAS Tel : +33 4 58 48 20 00 info@camptocamp.com
0,France – Paris
0,France - Chambéry - Camptocamp
0,Switzerland - Lausanne - Camptocamp
0,France – Chambéry
0,Camptocamp SA ist je nach Fahrplan von den SBB-Bahnhöfen Lausanne, Renens oder Morges aus einfach zu erreichen. Bitte verwenden Sie den im Internet und geben Sie “EPFL” als Ziel ein.
0,Depuis l’entrée de Savoie Technolac, suivre la route principale Avenue du Lac du Bourget, au premier rond point (diapason) prendre à gauche Avenue lac Léman, puis continuer tout droit. Au deuxième rond point, prendre à droite Avenue du Lac Saint André. Bâtiment Le Dauphin au 1er étage.
0,Dans le cas où vous utiliseriez votre voiture, des places de parc payantes sur l’EPFL Innovation Park (25 places le long du bâtiment A) ou au Rolex Center sont à la disposition des visiteurs de Camptocamp.
0,Schweiz - Olten - Camptocamp
0,Depending on timetables, Camptocamp is conveniently near the Lausanne, Renens and Morges train stations.
0,Allemagne - München - Camptocamp
0,Camptocamp Germany GmbH, Munich Gustav-Heinemann-Ring 123 81739 München, Allemagne Tél. +49 89 2620 899-00  info@camptocamp.de
0,Schweiz – Olten
1,Camptocamp SA Lausanne befindet sich im im Südwesten des Campus der , 6 km westlich vom Stadtzentrum Lausannes entfernt. Der nächstgelegene Flughafen ist der Flughafen Genf (ca. 50 Minuten). Zum Flughafen Zürich gelangt man in etwa 2.5 h mit dem Zug.
1,Camptocamp SA, Lausanne EPFL Innovation Park, Bât. A, 1015 Lausanne Tél : +41 21 619 10 10 info@camptocamp.com
0,Switzerland – Lausanne
0,Germany - München - Camptocamp
0,Depuis la gare TGV de Chambéry, la VELOSTATION propose un service de location de vélos qui permet de coupler efficacement les déplacements train + vélo pour se rendre directement sur Savoie Technolac en utilisant la piste cyclable reliant Chambéry et Aix-les-Bains.  Durée moyenne du trajet : 30 minutes.
0,Parking places (parking meter) for visitors are available on the EPFL Innovation Park (25 spots along building A) or at the Rolex Center.
0,From the entrance of Savoie Technolac, follow the main road „Avenue du Lac du Bourget“, then , at the first roundabout (diapason) turn left onto Avenue lac Léman, then continue straight on. At the second roundabout, turn right onto Avenue du Lac Saint André. Our offices are on the 1st floor of the Dauphin building,
0,Camptocamp SA Tel: +41 62 544 03 70 info@camptocamp.com
1,Gustav-Heinemann-Ring 123 81739 München Germany  Tel. +49 89 26 20 89 900
0,Le siège de Camptocamp France SAS se trouve au Bourget du Lac au nord Chambéry sur le site de Savoie Technolac. Savoie Technolac est situé à moins d’une heure par autoroute de deux aéroports internationaux (Lyon Saint-Exupéry et Genève-Cointrin) et est adjacent d’un aéroport national.
0,18 rue du Lac Saint André – Bâtiment Le Dauphin Savoie Technolac 73 370 Le Bourget-du-Lac France Tel : +33 4 58 48 20 00
0,Suisse - Olten - Camptocamp
0,Genève-Cointrin is the nearest airport (40-60 minutes). The train from Zürich Airport takes approximately 2h30 to go to Lausanne. From these airports, you can take a train to Lausanne, then the Lausanne metro (Gare CFF > Gare du Flon > line M1 direction Renens).
0,The headquarters of Camptocamp France SAS are located in Le Bourget du Lac, north of Chambéry on the Savoie Technolac site. Savoie Technolac is located less than an hour from two international airports (Lyon Saint-Exupéry and Geneva-Cointrin) and is adjacent to a national airport.
0,Lausanne (CH)
0,München (DE)
0,Camptocamp France SAS Tél : +33 4 58 48 20 00 info@camptocamp.com
0,Camptocamp SA Tél: +41 62 544 03 70 info@camptocamp.com
0,Olten (CH)
0,One New York Plaza, Suite 4600
0,New York, NY 10004-1562
0,March 13-22, 2020 | SXSW | Austin, TX
0,Sean Ong is an author, engineer, entrepreneur, and tech influencer who has written on topics ranging from renewable energy to augmented reality. Sean’s love for virtual and augmented reality began at the age of five when he first tried the View-Master toy. Later, at the age of 14, he coded his first virtual home tour. Sean was among the first people to own a HoloLens, and has developed numerous experiences for the new platform since its release. Sean is President of the Virtual Reality and Augmented Reality Association's Seattle Chapter and is well known in tech circles for his informative tutorials and articles that have helped over seven million people. He resides in Seattle, WA with his wife and three kids and enjoys pushing the boundaries of technology.
0,Kokosa, K.
0,(2018)
0,March 5-8, 2020 | SCaLE 18x | Pasadena, CA
0,February 24-28, 2020 | RSA Conference 2020 | San Francisco, CA
0,Lisdorf, A.
0,(2020)
0,strong U.S. Environmental Protection Agency Privacy Officer - Room 6408-T 1301 Constitution Avenue, NW Washington, DC 20004
0,strong William Jefferson Clinton West Building Office of Customer Advocacy, Policy and Portfolio Management (OCAPPM) Policy, Planning and Evaluation Division Staff 1301 Constitution Avenue, NW Room 5402 Washington, DC 20004
0,strong U.S. Environmental Protection Agency Attn: Privacy Officer 1200 Pennsylvania Avenue, NW Washington, DC 20460
0,strong Pursuant to 5 U.S.C. 552a(k)(2), this system is exempt from the following provisions of the Privacy Act of 1974, subject to the limitations set forth in that subsection: 5 U.S.C. 552a(c)(3), (d), and (e)(1).
0,An official website of the United States government.
0,strong Human Studies Facility, Human Studies Division, National Health and Environmental Effects Research Laboratories, Office of Research and Development, Environmental Protection Agency, 104 Mason Farm Road, Chapel Hill, NC, 27599.
0,strong Office of Federal Procurement Policy Act of 1974, 41 U.S.C. 414.
0,All data is stored electronically in an Agency-approved electronic data system on Fed Ramp secure servers maintained by a private IT contractor to EPA. The server is located at a facility in San Jose, California.
0,strong CERCLA, 42 U.S.C. § 9604(e).
1,Comptroller, Office of the Comptroller, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
1,Comprehensive Environmental Response, Compensation, and Liability Act of 1980, 42 U.S.C.9607; 5 U.S.C. 301; 31 U.S.C. 3512; Executive Order 9397 (Nov. 22, 1943).
1,Career Resource & Counseling Center, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460. EPA offers counseling services to employees at regional offices through a national agreement with the Public Health Service. See the appendix for addresses of regional and other offices.
1,Pursuant to 5 U.S.C. 552a(b)(12), disclosure may be made to a consumer reporting agency as defined in the Fair Credit Reporting Act (15 U.S.C. 1681a(f)) or the Federal Claims Collection Act of 1966 (31 U.S.C. 3701(a)(30)).
0,General routine uses A, D, E, F, G, H, K and L apply to this system.
0,strong Requests to determine whether this system of records contains a record pertaining to the requesting individual should be sent to the USEPA, Office of Environmental Information, (MS2823T), 1200 Pennsylvania Ave. NW., Washington, D.C. 20460, Attn: Chief, Central Receiving Branch. To send a fax request: 202-566-1684. To determine whether a record exists regarding you in the system of records, provide the system manager with your name and username. Requests must meet the requirements of the regulations at 40 CFR part 16.
0,strong Human Resources Office, Personnel Services Branch, United States Environmental Protection Agency (EPA) 1200 Pennsylvania Avenue, Washington, DC 20640.
0,Privacy Act System of Records: Inspector General Enterprise Management System Hotline Module, EPA-30 | EPA's Implementation of the Privacy Act | US EPA
0,strong General Counsel, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,Director, Human Studies Facility, Human Studies Division, National Health and Environmental Effects Research Laboratories, Office of Research and Development, Environmental Protection Agency, 104 Mason Farm Road, Chapel Hill, NC 27599.
0,strong 5 U.S.C. 7901 et seq.
1,U.S. EPA, 1025 F Street, NW., Suite 3600, Mail Code 1400F, Washington, DC 20004.
0,National Program Manager/Office of Human Resources and Organizational Services, U.S. Environmental Protection Agency, MC:3611, Washington, DC 20460.
0,To issue official U.S. Government identification cards to EPA employees and certain non-EPA employees requiring access to EPA-controlled facilities; to maintain a record of all holders of identification cards for renewal and recovery of expired cards; to manage and confirm requests for and access to EPA-controlled facilities; and to identify lost or stolen identification cards.
0,strong 5 U.S.C. 5101 et seq.; 5 U.S.C. 5501 et seq.; 5 U.S.C. 5525 et seq.; 5 U.S.C. 5701 et seq.; 5 U.S.C. 6301 et seq.; 31 U.S.C. 3512; Executive Order 9397 (Nov. 22, 1943); 5 U.S.C. 6362; 5 U.S.C. 6311.
0,strong Pursuant to 5 U.S.C. 552a(k)(2), this system is exempt from the following provisions of the Privacy Act of 1974, subject to the limitations set forth in that subsection: 5 U.S.C. 552a (c)(3); (d); (e)(1); (e)(4)(G); (e)(4)(H); and (f)(2) through (5).
0,The term matching agreement means a written agreement between a recipient agency and a source agency (or a non-Federal agency) that is required by the Privacy Act for parties engaging in a matching program. 5 U.S.C.  § 552 a(o)
0,strong 5 U.S.C. 301; Federal Information Security Act (Pub. L. 104-106, sec. 5113); Electronic Government Act (Pub. L. 104-347, sec. 203); the Paperwork Reduction Act of 1995 (44 U.S.C. 3501); and the Government Paperwork Elimination Act (Pub. L. 105-277, 44 U.S.C. 3504); Federal Property and Administrative Act of 1949, as amended.
0,strong A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, and L apply to this system.
0,Results of health screening efforts of residents in and around Libby, Montana.
0,strong Inspector General Act of 1978, as amended, 5 U.S.C. app. 3.
0,PENS Database Manager, Office of Management and International Services, Office of International and Tribal Affairs, (MD-2680R) 1200 Pennsylvania Ave. NW., Washington, DC 20460.
0,strong strong Requests to determine whether this system of records contains a record pertaining to you must be sent to the Agency’s Freedom of Information Office.  The address is: U.S. Environmental Protection Agency; 1200Pennsylvania Ave. NW., Room 6416West; Washington, DC 20460; (202)566–1667; Email: ( ); Attn: Privacy Act Officer.
0,strong National Technology Service Division, Office of Technology Operations and Planning, U.S. Environmental Protection Agency; 79 Alexander Drive; Building 4201, MD-34; Research Triangle Park, North Carolina 27711.
0,strong The completed forms are kept in locked file cabinets in the Crystal City and Ronald Reagan badging offices. This system maintains records in two central command centers. These central command centers retain a record of each instance of request for access to an EPA-controlled facility. Each record indicates the time, location of card reader, and card credential number requesting access. This information can be linked to personally identifiable information using the central command center databases.
0,strong Requests to determine whether this system of records contains a record pertaining to you must be sent to the Agency’s Freedom of Information Office.  The address is:  U.S. Environmental Protection Agency; 1200 Pennsylvania Ave., NW, Room 6416 West; Washington, DC 20460; (202) 566-1667; E-mail:  ( ); Attn:  Privacy Act Officer.
0,EPA Human Studies Division is a human research facility in ORD that collects demographic and medical information on subjects who volunteer to participate in research.
0,This document contains details regarding AUTOAUDIT PIA.
0,strong  A, B, C, E, F, G, H, I, J, K and L apply to this system.
0,strong Federal Grant and Cooperative Agreement Act, 31 U.S.C. 6301 et seq.; Clean Air Act, 42 U.S.C. 1857 et seq.; Federal Water Pollution Control Act, 33 U.S.C. 1254 et seq.; Public Health Service Act, 42 U.S.C. 241 et seq.; Solid Waste Disposal Act, 42 U.S.C. 6901 et seq.; Federal Insecticide, Fungicide, and Rodenticide Act, 7 U.S.C. 136 et seq.; Safe Drinking Water Act, 42 U.S.C. 300j-1; Toxic Substances Control Act, 15 U.S.C. 2609, Comprehensive Environmental Response, Compensation, and Liability Act, 42 U.S.C. 9660.
0,The  (5 U.S.C. § 552a) mandates how federal agencies maintain records about individuals. The law strives to balance the government's need to maintain these records with the individual's right to be protected from unwarranted invasions of personal privacy.
1,National Computer Center, Environmental Protection Agency, Research Triangle Park, North Carolina 27711.
1,Kathie Herrin, Office of Grants and Debarment, Environmental Protection Agency, Ronald Reagan Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460; (202) 564-5346.
1,Office of Grants and Debarment, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460, and Regions 1 through 10 which recommend suspension and debarment action. See the appendix for the address of regional offices.
0,sursuant to 5 U.S.C. 552a(k)(5), this system is exempt from the following provisions of the Privacy Act, subject to the limitations set forth in that subsection: 5 U.S.C. 552a(c)(3) and (d).
0,strong Electronic records are maintained in a secure password-protected computer system and are accessible only by authorized personnel. Paper records are maintained in lockable metal file cabinets, or vault, accessible only by authorized personnel. Separations files are kept at the National Records Center in St Louis Missouri.
0,strong On computer systems, tapes, disks, microfiche, and other hard copy formats. The mainframe and the computer tapes and disks are located in Research Triangle Park, North Carolina. Backup tapes are maintained at a disaster recovery site.
1,U.S. Environmental Protection Agency/Office of Human Resources and Organizational Services/Employee Services Staff, MC: 3611, Washington, DC 20460.
0,strong Office of Administrative Services, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Ave., NW., Washington, DC 20460.
0,strong Individuals wishing to determine if they are named in this system or seeking access to records maintained in this system must submit their requests in writing to the Office of Human Resources, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington DC 20460. Individuals requesting records must provide their name, address and a notarized statement attesting to their identity.
0,strong Executive Order 9865 (June 14, 1947), Executive Order 10096 (Jan. 23, 1950), 35 U.S.C. Ch. 18 (Patent Rights in Inventions Made with Federal Assistance), 37 CFR parts 401, 404, and 501; 40 CFR part 30, 48 CFR parts 27 and 52; 15 U.S.C. 3710a.
0,strong Title VI of the Civil Rights Act of 1964, 42 U.S.C. 2000d et seq.; Title IX of the Education Amendments of 1972, 20 U.S.C. 1681 et seq.; Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973, 29 U.S.C. 794; Federal Water Pollution Control Act Amendments of 1972 (Pub. L. 92-500, section 13), 33 U.S.C. 1251 note; Title III of the Age Discrimination Act of 1975, 42 U.S.C. 6101 et seq.); Title VIII of the Federal Fair Housing Act (42 U.S.C. 3601); Executive Orders 11246 (Sept. 24, 1965), 12250 (Nov. 2, 1980) and 12892 (Jan. 17, 1994); 40 CFR part 7.
0,strong 42 U.S.C. 290dd-1, 290ee-1; 5 U.S.C. 7901; Executive Order 12564 (Sept. 15, 1986).
0,strong Director, Career Resource and Counseling Center, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong 31 U.S.C. 3511-3513; 5 U.S.C. 5514; 31 U.S.C. 3702; 31 U.S.C. 3711 et seq.; Executive Order 9397 (Nov. 22, 1943).
0,strong Any individual who wants to know whether this system of records contains a record about him or her, who wants access to his or her record, or who wants to contest the contents of a record, should make a written request to the EPA FOIA Office, Attn: Privacy Act Officer, MC2822T, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
0,strong These records are maintained in hard copy formats and computer processable storage media such as computer tapes and disks. The computer storage devices are located in the National Computer Center, Research Triangle Park, North Carolina. Backup tapes are maintained at a disaster recovery site. Data is on CD and fiche--only after it rolls off line in DCPS for use within the PROs to do research. There are actual history tapes kept in the storage facility for the 56 years.
0,strong em Requests to determine whether this system of records contains a record pertaining to you must be sent to the Agency’s Freedom of Information Office. The address is U.S. Environmental Protection Agency; 1200 Pennsylvania Ave. NW., Room 6416 West; Washington, DC 20460;  (202) 566–1667; Email: ( em ); Attn:  Privacy Act Officer.
0,strong Health Unit, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460. EPA offers medical services to employees through a national agreement with the Federal Occupational Health Service of the Public Health Service. Most EPA regional offices have a similar arrangement, although a different contractor provides services in one or more regional offices. See the appendix for addresses of regional and other offices.
0,strong National Computer Center, Environmental Protection Agency, Research Triangle Park, North Carolina 27711; other EPA offices. See the appendix for addresses of regional and other offices.
0,strong EPA employees and employees of contractors, subcontractors, grantees, cooperative agreement recipients (40 CFR part 30), and parties to cooperative research and development agreements (15 U.S.C. 3710a) who have submitted invention reports to EPA.
0,strong In accordance with the Government Paperwork Elimination Act (44 U.S.C. 3504), EPA's electronic compliance filing and environmental data exchange system will enable the acquisition and use of information technology, including alternative information technologies that provide for electronic submission, maintenance, or disclosure of information as a substitute for paper and for the use and acceptance of electronic signatures. Section 3504(a)(1)(B)(vi) of Title 44, United States Code.
0,strong Dr. Anthony Maciorowski, Deputy Director, SAB Staff Office, U.S. Environmental Protection Agency, Mail Code 1400F, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
0,The Privacy Act of 1974 (5 U.S.C. 552a) is a code of fair information practices which mandates how federal agencies, such as the EPA, maintain records about individuals. The Privacy Act requires that agencies:
0,strong Office of Civil Rights, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW., Washington, DC 20460.
0,strong Federal Property and Administrative Services Act of 1949, 41 U.S.C. 251 et seq.; Office of Federal Procurement Policy Act, 41 U.S.C. 401 et seq.; Executive Order 12549 (Feb. 18, 1986); and Executive Order 12689 (Aug. 16, 1989).
1,Assistant Inspector General for Audits, Office of Inspector General (2421), Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
1,National Center for Environmental Research, Office of Research and Development, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong Requests for correction or amendment must identify the record to be changed and the corrective action sought. Complete EPA Privacy Act procedures are set out in 40 CFR Part 16. Pursuant to 5 U.S.C. 552a(f)(3), records relating to psychiatric matters may be made available to a record subject through a physician.
0,Compass Financials IT System PIA | EPA's Implementation of the Privacy Act | US EPA
0,strong EPA Claims Officer, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,EPA and the Army delivered on President Trump's promise to finalize a revised definition for waters of the United States that protects the nation's navigable waters from pollution and will result in economic growth across the country.
0,strong The system will be operated and maintained by EPA or organizations under contract with the EPA (henceforth referred to as EPA) at their place of business. The operational CDX CRS, which performs the routine functions of registering CDX users, is maintained at U.S. EPA National Computer Center, 109 T.W. Alexander Drive, Research Triangle Park, NC 27711. A testing facility which includes a test version of the CDX-CRS which is used to validate any changes to the CDX-CRS system before they become operational, is maintained at Computer Sciences Corporation, 8400 Corporate Drive, New Carrollton, MD 20785.
1,Headquarters: Chief, Security Operations Branch, Security Management Division, Environmental Protection Agency, Ronald Reagan Building, MS3206R, and 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460. Other locations: General Services Administration Manager at offices listed in the Appendix.
0,strong Any individual who wants to know whether this system of records contains a record about him or her, who wants access to his or her record, or who wants to contest the contents of a record, should make a written request to EPA FOIA Office, Attn: Privacy Act Officer, 1200 Pennsylvania Avenue, MC2822T, NW., and Washington, DC 20460.
1,Office of Inspector General credential records: Assistant Inspector General for Management, Office of Inspector General, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460. All other credential records: Chief, Security and Property Management Branch, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
1,Director, Office of Grants and Debarment, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
1,Associate Director, Complaints Resolution and External Compliance Staff, Office of Civil Rights, Environmental Protection Agency, FOIA Office (MC-2822 T) Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
0,Privacy Act System of Records: Debarment and Suspension Files, System EPA-33 | EPA's Implementation of the Privacy Act | US EPA
0,The records will be maintained during the pendency of EPA's investigation and cleanup of the Libby Asbestos site and for a period in compliance with EPA's records retention requirements.
1,Director, Office of Administrative Services, Environmental Protection Agency, MC3201A, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
1,Office of Grants and Debarment, Environmental Protection Agency, Ronald Reagan Building, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
1,Director, National Technology Services Division, Environmental Protection Agency, Research Triangle Park, NC 27711.
0,The data allow analysis of pathways and outcome of exposure to amphibole asbestos at the Libby Asbestos superfund site.
0,Privacy Act System of Records: Emissions Inspection and Maintenance Records for Federal Employees Parking at Federal Parking Facilities, EPA-GOVT-1
0,strong Sources include individuals who address correspondence to the Agency or any of its employees in their official capacities; Agency employees preparing responses to incoming correspondence or who generate original correspondence in their official capacities; and the White House and other federal agencies (referrals to the Agency).
1,Office of General Counsel, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,A., C., E., J. and L apply to the system.
0,strong 5 U.S.C. Chapter 53, Pay Rates and Systems; 5 U.S.C. 5101 et seq.; 5 U.S.C. 1308, 3323, 3595a, 8301, 8331, 8501; 5 U.S.C. 5525 et seq.; 5 U.S.C. 6301 et seq.; Executive Order 9397 (Nov.22, 1943).
0,strong Section 118(d) of the Clean Air Act Amendment of 1990, 42 U.S.C. 7418.
0,Some EPA web pages provide content to children. It is EPA policy, in compliance with the requirements of the , to collect no information online about or from children under the age of 13 except when it is needed to identify a submission or to answer a question. Any such instances where information is collected on web pages for children will be clearly marked. Unless required by law or EPA obtains parental permission in writing, the information will not be used for other purposes or shared with third parties, nor will personally identifying information be published on the EPA website. When EPA offices identify the work product of a child under thirteen on the EPA public access website, only the first name, age, and home state of the child will be stated (e.g., Mike, age 7, Kentucky) unless the parent makes a hardcopy request to have additional information posted. .
0,Mike Walker, Director, National Enforcement Training Institute, Environmental Protection Agency, Office of Enforcement and Compliance Assurance, 1200 Pennsylvania Avenue NW., 20460, MC 2235A.
0,, 5 U.S.C. § 552a, as amended.
0,strong A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, and K apply to this system.
0,strong A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, and L apply to this system.  Records may also be disclosed:
0,strong Inspector General Act of 1978, 5 U.S.C. app. 3.
0,strong The Claims Office Master Files (COMF) contains claim records affecting individuals in six categories. COMF-TOR is composed of records covering individuals filing claims under the Federal Tort Claims Act, 28 U.S.C. 2671 et seq., for money damages for injury, death or damage caused by the negligence or wrongful acts or omissions of employees of EPA. COMF-FCC is comprised of records covering individuals who are indebted to EPA and against whom EPA has initiated actions under the Federal Claims Collection Act, as amended, 31 U.S.C. 3711 et seq. COMF-MCE is composed of records covering individuals making claims for loss or damage to personal property under the Military Personnel and Civilian Employees Claims act, 31 U.S.C. 3721. COMF-WAV is composed of records covering individuals requesting waiver under 5 U.S.C. 5584 of claims for erroneous payments of salary or transportation expenses. COMF-GAR is composed of records covering EPA employees whose salaries are garnished under 42 U.S.C. 659, 661-662 for alimony, child support, or commercial garnishments. COMF-RCD is composed of records covering individuals claiming reimbursement of collision deductible payments on rental vehicles.
0,strong National Program Branch Chief, Safety, Health and Environmental Management Division, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,To support EPA's CERCLA process at the Libby Asbestos site thus enabling EPA to provide long-term protection of public health and welfare.
0,strong :  Lynn Sohacki, Compliance and Innovative Strategies Division, Office of Transportation and Air Quality, U.S. Environmental Protection Agency, 2000 Traverwood, Ann Arbor, Michigan 48105; telephone number: 734-214-4851; fax number: 734-214-4869 strong email address: (sohacki.lynn@epa.gov).
0,strong Invention report submitters and their supervisors; other persons with knowledge of the invention or expertise in the particular area of the invention; EPA Patent Counsel; EPA contractors who have searched the invention, prepared a patent application on the invention and/or otherwise performed work relating to a patent application; and the United States and foreign patent offices.
0,strong Federal Grant and Cooperative Agreement Act, 31 U.S.C.6301 et seq.; Clean Air Act, 42 U.S.C. 1857 et seq.; Federal Water Pollution Control Act, 33 U.S.C. 1254 et seq.; Public Health Service Act, 42 U.S.C. 241 et seq.; Solid Waste Disposal Act, 42 U.S.C. 6901 et seq.; Federal Insecticide, Fungicide, and Rodenticide Act, 7 U.S.C. 136 et seq.; Safe Drinking Water Act, 42 U.S.C. 300j-1; Toxic Substances Control Act, 15 U.S.C. 2609, Comprehensive Environmental Response, Compensation, and Liability Act, 42 U.S.C. 9660. Other laws may be relevant as well.
0,strong Office of Acquisition Management, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong USEPA, Office of Environmental Information, (MS2823), 1200 Pennsylvania Ave. NW., Washington, DC 20460, Attn: Chief, Central Receiving Branch.
0,The for EPA's CDX are listed as follows: A, B, C, D, E, F, G, H, I, and K apply. A detailed description of these routine uses can be found in the Federal Register Notice (at 66 FR 49947 (2001)) and also on the National Archives and Records Administration website, Privacy Act Issuances--1999 Compilation at: http://www.access.gpo.gov/su_docs/aces/PrivacyAct.shtml
0,strong Federal Property and Administrative Services Act of 1949, 40 U.S.C. 486(c).
0,strong Records will be maintained in electronic form and stored in the password-protected SAB database on EPA’s client server in Research Triangle Park.
0,strong  A, B, C, D E, F, G, H, I, J, and K apply to this system.
1,Office of Ecosystem Protection and Remediation: Chief, Technical Assistance Unit, Suite 500, 999 18th Street, Denver, CO 80202.
0,strong :  Under Title II of the Clean Air Act, (42 U.S.C. 7521 et seq.), manufacturers of motor vehicles and engines are required to design and build vehicles which will comply with emission standards throughout their useful lives.  Pursuant to Clean Air Act section 207(c) (42 U.S.C 7541), EPA is responsible for monitoring compliance and investigating possible noncompliance with emission standards.
0,strong Office of General Counsel, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460. Invention reports from contractors, subcontractors, grantees, and cooperative agreement recipients are submitted to and maintained on behalf of EPA by the Office of Policy for Extramural Research Administration, National Institutes of Health, Bethesda, Maryland, in the Extramural Invention Information Management System (code-named Edison).
0,No. The Privacy Act only applies to U.S. citizens or lawful permanent resident aliens and only to EPA records that meet the requirements outlined above. The Privacy Act does not apply to deceased persons.
0,strong CMS resides on servers located in a secure, access-controlled room at the EPA National Computer Center at the main EPA campus in Research Triangle Park, North Carolina. No unauthorized individuals may access the physical equipment on which the system resides. Electronic access to CMS is available only through the EPA intranet via a Single Socket Layer-encrypted connection. All users must have a password-protected account that defines their level of access to data stored in the system. Accounts can only be created by the System Administrator or Assistant System Administrators. Paper records are maintained in lockable file cabinets in secure, access-controlled rooms, areas, or buildings.
1,Economic Systems Inc., 3141 Fairview Park Dr., Suite 700, Falls Church, Virginia 22042-4507.
0,strong Office of Inspector General credential records: Office of the Inspector General, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460; All other credential records: Security and Property Management Branch, Facilities Management and Services Division, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong To the extent permitted under the Privacy Act of 1974, 5 U.S.C. 552a(k)(2), this system has been exempted from the provisions of the Privacy Act of 1974 that permit access and correction.  However, EPA may, in its discretion, fully grant individual requests for access and correction if it determines that the exercise of these rights will not interfere with an interest that the exemption is intended to protect.  The exemption from access is limited in some instances by law to information that would reveal the identity of a confidential source.  Requesters will be required to provide adequate identification, such as a driver’s license, employee identification card, or other identifying document.  Additional identification procedures may be required in some instances.
0,strong 5 U.S.C. 301.
0,strong Acting Director, Office of Human Resources, U.S. Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
0,strong Libby Exposure Assessment Document Repository, Technical Assistance Unit, Office of Ecosystem Protection and Remediation, U.S. Environmental Protection Agency, 999 18th Street, Suite 500, Denver, CO, 80202.
0,EARP PIA EPA-74 | EPA's Implementation of the Privacy Act | US EPA
0,strong Executive Order 12072 (Aug. 16, 1978), Federal Property and Administrative Services Act of 1949, 40 U.S.C. 121, and Executive Order 9397 (Nov. 22, 1943).
1,National Computer Center, U.S. Environmental Protection Agency Main Campus, 109 T.W. Alexander Drive, Research Triangle Park, North Carolina 27709.
0,strong Documents containing names, addresses, telephone numbers of individual volunteers; individual volunteer's vital statistics, medical histories and exposure history; results of laboratory tests and x-rays of volunteers. In addition, medical and health information pertaining to Zonolite Mine employees received from W.R. Grace pursuant to requests made under Section 104(e) of the Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA), 42 U.S.C. § 9604(e), will be included in this system of records.
1,Director, Financial Management Division, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong :  Requests to determine whether this system of records contains a record pertaining to you must be sent to the Agency’s Freedom of Information Office.  The address is:  U.S. Environmental Protection Agency; 1200 Pennsylvania Ave., N.W., Room 6416 West; Washington, D.C. 20460; (202) 566-1667; E-mail: (hq.foia@epa.gov); Attn: Privacy Act Officer. strong :   Persons seeking access to their own personal information in this system of records will be required to provide adequate identification (e.g., driver’s license, military identification card, employee badge or identification card) and, if necessary, proof of authority.  Additional identity verification procedures may be required as warranted.  Requests must meet the requirements of EPA regulations at 40 CFR Part 16. strong :  Requests for correction or amendment must identify the record to be changed and the corrective action sought.  Complete EPA Privacy Act procedures are set out at 40 CFR Part 16. strong :  There are four sources of information for records stored in the system: 1) Vehicle Identification Numbers (VINs), vehicle class descriptors, and owner name and address from the Michigan Department of State. 2)  Information on the vehicles provided by their owners from potential and actual participants in the program. 3)  Results of tests conducted on participating owners’ vehicles. 4)  Information generated by EPA and its contractor in administering the program. strong :  None.
0,strong To the extent permitted under the Privacy Act of 1974, 5 U.S.C. 552a(k)(2), this system has been exempted from the provisions of the Privacy Act of 1974 that permit access and correction. However, EPA may, in its discretion, fully grant individual requests for access and correction if it determines that the exercise of these rights will not interfere with an interest that the exemption is intended to protect. The exemption from access is limited in some instances by law to information that would reveal the identity of a confidential source. Requesters will be required to provide adequate identification, such as a driver's license, employee identification card, or other identifying document. Additional identification procedures may be required in some instances.
0,strong Under 5 U.S.C. 552a(k)(1), (k)(2), and (k)(5), the Personnel Security System is exempt from the following provisions of the Privacy Act of 1974 as amended, subject to the limitations set forth in this subsection; 5 U.S.C. 552a(c)(3); (d)(2), (d)(3), and (d)(4); (e)(1), and (f)(2) through (5). Although the Personnel Security System has been exempted, EPA may, in its discretion, fully grant individual requests for access and correction if it determines that the exercise of these rights will not interfere with an interest that the exemption is intended to protect.
0,Any individual who wants to know whether this system of records contains a record about him or her, who wants access to his or her record, or who wants to contest the contents of a record, should make a written request to the EPA FOIA Office, Attn: Privacy Act Officer, MC 2822T, 1200 Pennsylvania Ave. NW., Washington, DC 20460.
0,strong 31 U.S.C. 1348(b).
0,strong National Technology Services Division, Environmental Protection Agency, Research Triangle Park, NC 27711.
0,strong Individuals who require regular, ongoing access to EPA-controlled facilities, information technology systems, or information classified in the interest of national security, including applicants for employment or contracts, Federal employees, contractors, grantees, students, interns, volunteers, other non-Federal employees and individuals formerly in any of these positions. The system also covers individuals authorized to perform or use services provided in Agency facilities (e.g., Fitness Center, etc.). The system does not apply to occasional visitors or short-term guests to whom the Agency will issue temporary identification.
0,strong :  Enterprise Technology Services Division, Environmental Protection Agency, Research Triangle Park, NC 27711.
0,strong To support EPA's CERCLA emergency removal process at the Libby Asbestos Site by assessing exposure pathways and exposure outcomes due to amphibole asbestos, thus enabling EPA to provide long-term protection of public health and welfare.
0,strong Paper and electronic record copies are retained and disposed of according to National Archives and Records Administration guidelines and the U.S. Environmental Protection Agency Records Control Schedule.
0,strong The Contractor will be required to design, develop, or operate a system of records on individuals, to accomplish an agency function subject to the Privacy Act of 1974, Public Law 93-579, December 31, 1974 (5 U.S.C. 552a) and applicable agency regulations. Violation of the Act may involve the imposition of criminal penalties.
0,strong Director, Peer Review Division, National Center for Environmental Research, Office of Research and Development, Environmental Protection Agency, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong Disclosures pursuant to 5 U.S.C. 552a(b)(12) may be made from records maintained in the COMF-FCC subsystem to consumer reporting agencies as defined in the Fair Credit Reporting Act (15 U.S.C. 1681a(f)) or the Debt Collection Act of 1982 (31 U.S.C. 3701(a)(3)(B)).
0,strong 5 U.S.C. 1104, 5 U.S.C. 1302, 5 U.S.C. 3301, 5 U.S.C. 3304, 5 U.S.C., 3320, 5 U.S.C. 3327, 5 U.S.C. 3361, and 5 U.S.C. 3393; Executive Order 9397 (Nov. 22, 1943).
1,Acting Director, Office of Human Resources, Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
1,Office of the Comptroller, Office of the Chief Financial Officer, Financial Management Division, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,AUTOAUDIT PIA | EPA's Implementation of the Privacy Act | US EPA
0,strong The records will be maintained during the pendency of EPA's investigation and cleanup of the Libby Asbestos Site and for a period in compliance with EPA's records retention requirements. Once these periods have expired, the records will be disposed of in accordance with the applicable records schedule.
0,strong :  EPA’s Light-Duty In-Use Vehicle Testing Program Information System. strong :  USEPA, Office of Transportation and Air Quality, Compliance and Innovative Strategies Division, National Vehicle and Fuel Emissions Laboratory, 2000 Traverwood, Ann Arbor, Michigan 48105. strong :  Individuals who volunteer to loan  vehicles they own or lease for emissions standards testing at the National Vehicle and Emissions Laboratory. strong
0,strong strong USEPA, Office of Pesticide Programs, Field & External Affairs Division, Mail Code 7506P, 1200 Pennsylvania Ave., NW., Washington, DC 20460, and other EPA offices authorized by the Field &External Affairs Division to maintain portions of the system.
0,strong Resource Conservation and Recovery Act, 42 U.S.C.6981; Comprehensive Environmental Response, Compensation and Liability Act, 42 U.S.C. 9660; Clean Air Act, 42 U.S.C. 7403; Safe Drinking Water Act, 42 U.S.C. 300j-1; Federal Water Pollution Control Act, 33 U.S.C. 1254; Toxic Substances Control Act, 15 U.S.C. 2609; Federal Insecticide, Fungicide, and Rodenticide Act, 7 U.S.C. 136r.
0,strong Individuals who want to know whether this system of records contains information about them or who want to access, amend or correct their records, should make a written request to the EPA Privacy Act Officer, Freedom of Information Office, U.S. Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Ave., NW., (MC 2822T), Washington, DC 20460 or by facsimile to (202) 566-2149. Individuals must furnish the following information for their records to be located and identified:
1,US EPA, 1200 Pennsylvania Ave. NW., Washington, DC 20460.
1,sManager, Acquisition, Training, and Oversight Service Center, Office of Acquisition Management, Environmental Protection Agency, Ariel Rios Building, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,strong The authority for the establishment or appointment of these advisory committees is as follows: For the SAB, the Environmental Research, Development, and Demonstration Authorization Act, 42 U.S.C. 4365; for the Clean Air Scientific Advisory Committee, section 109(d)(2) of the Clean Air Act, 42 U.S.C. 7409(d)(2); and for the Advisory Council on Clean Air Compliance Analysis, section 312(f) of the Clean Air Act, 42 U.S.C. 7612(f).
0,strong Director, Office of the Executive Secretariat, U.S. Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460; Correspondence Management System Administrator, Office of the Executive Secretariat, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., Washington, DC 20460.
0,strong The following of EPA Systems of Records apply to this application: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, and K. Records may also be disclosed to a federal, state, or local governmental agency when it is determined that a response by that agency is more appropriate than a response by the U.S. Environmental Protection Agency.
0,strong Director, Office of Human Resources, Office of Administration and Resources Management, U.S. Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., (MC 3601ARN), Washington, DC 20460 and Director, Office of Financial Services, Office of the Chief Financial Officer, U.S. Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue, NW., (MC 2734R), Washington, DC 20460.
0,strong :  Office of Inspector General, Environmental Protection Agency, 1200 Pennsylvania Avenue NW, Washington, DC 20460.
0,Dove flew back to Heathrow from China via Hong Kong and said no information was given out at any point. He said he was not worried either before he flew over or while he was in China. “Before I went I had heard there were cases of pneumonia and people were saying it could be SARS, but my colleagues at the university said it was happening really far away form them. Wuhan is a very big city. It’s bigger than greater London.”
0,News desk, for UK national news: national@theguardian.com
0,On Saturday the government said that 31 people in the UK had been tested for the virus – all negative. On Friday the health secretary, Matt Hancock, said the NHS was “ready to respond appropriately” to any cases.
0,Prof Martin Dove, who works for Queen Mary College London and Wuhan University of Technology, had been working in Wuhan from 3-12 January before heading to other parts of China and flying home on Wednesday.
0,The availability of the Guardian and Observer in newsagents is limited outside of the UK. However, you can still purchase these publications in a small selection of countries and cities, or you can subscribe and have your copy delivered.
0,London: +44 7584 640566
0,Please address written correspondence to: The Guardian, Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU, United Kingdom. The switchboard number for the London office of the Guardian, the Observer and the Guardian website is: strong (or if dialling from overseas: strong ).
0,A British academic who returned from this week has said that no one from the UK government has tried to contact him regarding the coronavirus outbreak.
0,Contact the Guardian in London
0,Australia
0,strong Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am – 5pm Monday – Friday (EST) Email: Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY 10018
0,On Friday, Whitty said there was a “fair chance” cases would emerge in Britain as the number of cases reported worldwide rose to more than 1,300, including 41 deaths – all in China.
0,strong Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm Monday - Friday (AEDT) excluding public holidays Email: Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,'I felt like ET': UK man describes surreal coronavirus quarantine
0,To inquire about advertising on the Guardian US, please contact USinfo@theguardian.com.
0,Martin Dove, who was working in Wuhan, thinks government could do more to track people
0,Coronavirus: academic had no official contact on return from China
0,USinfo@theguardian.com (Business Inquiries)
0,NY 10018
0,Hong Kong has declared an emergency response to coronavirus, with leader Carrie Lam saying the impact on the population will be 'high and imminent'
0,United Kingdom
0,Tel: 1-844-632-2010 (toll free); 917-900-4663 (direct line) Lines are open 9am - 5pm on weekdays (EST) Email: northamerica.help@guardian.co.uk Address: The Guardian, 61 Broadway, New York, NY, 10006
0,strong 61 Broadway New York, NY 10006
0,If your query concerns UK distribution please contact roger.clapham@theguardian.com
0,After reading that Public Health England wanted to trace all those who had arrived back to the UK from Wuhan in the past 14 days, the physics professor tried to email PHE on various addresses and even emailed the chief medical officer Chris Whitty, but says he has not heard back from anyone.
0,Washington office:
0,London N1 9GU
0,More than 1,370 infected in China as officials try to stem spread of virus which has reached Europe, the US and Australia.
0,Speaking after a meeting of the government’s Cobra emergency committee in Whitehall on Friday, the chief medical officer said: “I am working closely with the other UK chief medical officers. We all agree that the risk to the UK public remains low, but there may well be cases in the UK at some stage.
0,It would save the government “a lot of hard work” tracking flights and movements in and out of Wuhan if they allowed people to self-report. “It would be better if they just said, ‘contact us on this number’, and I could call them up and say, ‘I’m one of the people you’re looking for,’ but there is nothing.”
0,How to contact the Guardian US
0,London office:
0,Coronavirus: academic had no official contact on return from China | Science | The Guardian
0,Surry Hills
0,New York office:
0,“The only way they are going to find me is by checking the flight records. They’ve got to be quite clever because there are not that many direct flights to Wuhan. Most people get to Wuhan through a hub airport.”
0,Telephone: +44 (0)20 3353 2140 Fax: +44 (0)20 8261 8433 Email: guardianpostal@theguardian.com Address: The Guardian and Observer Quadrant Subscription Services, Rockwood House, 9-17 Perrymount Road, Hayward Heath, RH16 3DH, United Kingdom
0,San Francisco office:
0,meta Get in touch with staff and departments at the Guardian's US office in New York
0,Sydney office:
0,Contact Guardian Australia
0,We acknowledge that the Guardian’s Sydney office is located on the traditional lands of the Gadigal people of the Eora nation. We would like to acknowledge the traditional owners of the land on which we work and pay our respects to the elders past and present.
0,USA
0,strong Legal complaints should be addressed to our Editorial Legal Services department at: Kings Place, 90 York Way, London, N1 9GU
0,Tel: 1800 773 766 (from within Australia) or +61 2 8076 8599 (from outside Australia) Lines are open 9am-5pm on weekdays (AEDT), excluding public holidays Email: apac.help@theguardian.com Address: Guardian Australia, Level 3, 19 Foster Street, Surry Hills, NSW 2010
0,NSW 2010
0,Contact the Guardian US | Info | The Guardian
0,Sydney: +61 459 653 750
0,You have a right to see the information we hold about you. If you would like to have a copy of this or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,If you have any questions about how we use your personal data or if you have a concern about how your personal data is used, please contact the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. Or, email .
0,If you want to exercise any of your rights or have any questions about how we use your personal data or you have a concern about how your personal data is used , please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email dataprotection@theguardian.com.
0,A Greenwich Village designer’s passion for rebooting reclaimed treasures brings her prewar duplex apartment bang up to date, says Kate Lawson
0,Police name two brothers and sister found in Newcastle house as woman taken to hospital
0,February 2015: Policy amended to include information on data sharing between Guardian group companies in the UK, USA and Australia.
0,Photographer Wolfgang Strassl’s quirky portraits of London’s tube passengers are celebrated in his new book
0,Depending on where you live, we may share your personal data with the Guardian group of companies currently based in the UK, US or Australia. For example, if you book an event held in Australia, at first we may hold your data on our systems in the UK and then we may share it with the Guardian in Australia for administration purposes.
0,We may share your personal data with one or more of our Guardian group companies currently based in the UK, US and Australia or with our service providers.
0,Your California privacy rights
0,If you are located in the UK or in the EEA, you may contact us for a copy of the safeguards which we have put in place for the transfer of your personal data outside the UK or the EEA.
0,The data controller for our sites and apps is Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU. This means that we are responsible for deciding how and why we hold and use your personal data. If you want to contact us, you can find our contact details in the “How to contact us” section below.
0,Several US veterans’ organizations call for president to apologize for remarks about injuries suffered by service members in Iraq
0,Huge locust swarms in east Africa are the result of extreme weather swings and could prove catastrophic for a region still reeling from drought and deadly floods. Dense clouds of the ravenous insects have spread from Ethiopia and Somalia into Kenya, in the region’s worse infestation in decades
0,Alexandria Ocasio-Cortez’s aid of Bernie Sanders’ campaign is raising talk of the possibility she might run for the White House herself
0,Whenever we transfer your personal data out of the UK or the European Economic Area ( strong ), we will only transfer to countries that have been found to have an adequate level of protection or use approved service contracts
0,Vermont senator now choice of 25% of Iowa voters for Democratic candidate, survey found, after Warren drops in popularity
0,If you would like to have a copy of the personal data we hold on you or if you think that we hold incorrect personal data about you, please write to the Data Protection Officer at Guardian News & Media Limited, Kings Place, 90 York Way, London N1 9GU or email . We will deal with requests for copies of your personal data or for correction of your personal data within one month. If your request is complicated or if you have made a large number of requests, it may take us longer. We will let you know if we need longer than one month to respond. You will not have to pay a fee to obtain a copy of your personal data (or to exercise any of the other rights). However, we may charge a reasonable fee if your request is clearly unfounded, repetitive or excessive.
0,America’s founding principles are being eroded by a culture of partisanship and sycophancy – and the effect will be global
0,In Brazil’s largest indigenous reserve thousands of saplings have been planted as an alternative to profits from illegal gold mining
0,Mark Wood said helping England to a series win would make up for years of injury heartbreak after he tore into South Africa with bat and ball
0,Where we use service providers in the United States, we may transfer personal data to them if they are part of the Privacy Shield scheme, which requires them to provide a similar level of protection of your personal data to what is required in the EEA.
0,Best known for his portrait of Barack Obama, the artist’s first solo London show is inspired by a tale of insanity and the women of Dalston
0,Authorities in China say infections have risen to more than 1,600 while Canada becomes the latest country to report a case of the virus. Follow all the latest developments here
0,Under California Civil Code Section 1798.83, if you live in California and your business relationship with us is mainly for personal, family or household purposes, you may ask us about the information we release to other organisations for their marketing purposes. To make such a request, please send an email to with “Request for California privacy information”in the subject line. You may make this type of request once every calendar year. We will email you a list of categories of personal data we revealed to other organisations for their marketing purposes in the last calendar year, along with their names and addresses. Not all personal data shared in this way is covered by Section 1798.83 of the California Civil Code.
0,The teenager has won hearts in Melbourne with her win over Naomi Osaka; soon the world will be on first-name terms
0,Person's Name, Mail Stop # Woods Hole Oceanographic Institution 266 Woods Hole Road Woods Hole, MA 02543-1050 U.S.A.
0,Peter Collins, Master CRV Tioga MS #27 Woods Hole Oceanographic Institution Woods Hole, MA 02543 Phone: (508) 737-7445 Email:
1,Academic Programs Office, Clark 223, MS #31 Woods Hole Oceanographic Institution 360 Woods Hole Road Woods Hole, MA 02543-1541 Email:
1,Academic Programs Office, Clark 223, MS #31 Woods Hole Oceanographic Institution 360 Woods Hole Road Woods Hole, MA 02543-1541 Email:  strong Academic Programs Office, Clark 223, MS #31 Woods Hole Oceanographic Institution 360 Woods Hole Road Woods Hole, MA 02543-1541 Email:
0,Eric Benway, WHOI Port Captain MS #27 Woods Hole Oceanographic Institution Woods Hole, MA 02543 Phone: (508) 289-3770 Email:
0,The Postdoctoral Fellowship Committee Woods Hole Oceanographic Institution Academic Programs Office Clark Laboratory, MS #31 266 Woods Hole Road Woods Hole, MA 02543 Phone: (508) 289-2950 Fax: (508) 457-2188 Email:
0,Discovering the links between life in our ocean and the search for life beyond Earth
0,Become a part of the research that shapes our understanding of the ocean, our planet, and life on Earth.
0,JOIN US
0,The Woods Hole Oceanographic Institution is dedicated to advancing knowledge of the ocean and its connection with the Earth system through a sustained commitment to excellence in science, engineering, and education, and to the application of this knowledge to problems facing society.
1,Development Office 266 Woods Hole Road, MS #40 Woods Hole, MA 02543 508-289-4895
1,Gotthardstrasse 56 CH-8002 Zürich
0,The first MiraiLab, took place on Tuesday, September 24th, at Impact Hub, Colab.
1,Mirai Solutions GmbH Gotthardstrasse 56 CH-8002 Zürich
0,Port Operations available at the Port of Oakland and Port of Los Angeles
0,61 Spit Brook Rd., Nashua, NH 03062
0,May 19-22, 2020  in  Cleveland, OH
0,March 20, 2020  in  Telstra Customer Insight Centre,Level 1, 240 Exhibition Street, Melbourne, VIC, 3000
0,United States
0,February 25-28, 2020  in  The STAR Gold Coast Queensland, AUS
0,email: write to: Att: Privacy Officer Panviva Pty Ltd, Level 1, 683 Burke Road, Camberwell, Victoria, Australia, 3124
0,Australia
0,Level 2, 683 Burke Rd., Camberwell Melbourne, VIC 3124
1,20F, 9 Queen's Road Central Hong Kong +852.3710.6100
0,Asia Pacific Headquarters
1,Broadgate Quarter One Snowden Street London, England EC2A 2DQ +44.(0)20.3009.7000
1,45 Glover Avenue 7th Floor Norwalk, CT 06850 +1.203.810.1000
0,Protected class characteristics under California or federal law
0,Compliance Officer FactSet Research Systems Inc. 45 Glover Avenue Norwalk, CT 06850 USA
0,DISCLAIMER AND LIMITATION OF LIABILITY: USE OF THIS WEBSITE IS AT YOUR OWN RISK. THE MATERIALS ON THIS SITE ARE PROVIDED AS IS AND “AS AVAILABLE” WITHOUT ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTY OF ANY KIND INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, NONINFRINGEMENT OF INTELLECTUAL PROPERTY OR FITNESS FOR ANY PARTICULAR PURPOSE. YOUR SOLE AND EXCLUSIVE REMEDY IN THE CASE OF DISASTISFACTION WITH THIS SITE OR ANY OTHER GRIEVANCE SHALL BE YOUR TERMINATION AND DISCONTINUANCE OF ACCESS TO OR USE OF THE SITE.
0,APPLICABLE LAWS: This site is controlled by FactSet from its offices located in the State of Connecticut within the United States of America. FactSet does not make any representation that materials at this Site are appropriate or available for use outside the United States, and access to them from territories where the content of this Site is illegal is prohibited. While this Site may be viewed internationally and may contain references to products and services not available in all countries, such references do not imply that FactSet intends to make such products or services available in such countries. You may neither use, export or re-export the materials at this Site, nor may you use any copy or adaptation of such materials, in each case, in violation of any applicable laws or regulations, including, without limitation, United States export laws and regulations. Except to the extent applicable law provides otherwise, these terms, any access to or use of the Site, will be governed by the laws of the State of Connecticut within the United States of America, excluding its conflict of law provisions, and the proper venue for any disputes arising out of or relating to any of the same will be the state and federal course located in Connecticut.
0,This Privacy Notice for California residents and addresses the requirements of the California Consumer Privacy Act of 2018 (“CCPA”).  Defined terms in the CCPA have the same meaning in this statement.
0,In the US: Global Privacy Officer FactSet Research Systems Inc. 45 Glover Avenue Norwalk, CT 06850 USA
0,Germany DPO: KINAST Rechtsanwaltsgesellschaft mbH Herr Rechtsanwalt Dr. Karsten Kinast, LLM. Hohenzollernring 54 D-50672 Köln Telephone: +49 221 - 222 183 0 E-mail: Web:
0,We are a major supplier of online-integrated financial and economic information to the investment management and banking industries. FactSet Research Systems Inc. is the parent company of all our global subsidiaries, including our businesses in the United Kingdom (“FactSet”). FactSet has 9,500 employees worldwide in 64 office locations in 24 countries.
0,FactSet Research Systems Inc. (the “Company” or “FactSet”) is a multinational company headquartered in Norwalk, Connecticut, United States with operations across 23 countries. FactSet was founded in 1978 and provides integrated financial information and analytical applications for the global investment community.
0,Europe, Middle East & Africa
0,CONTACT US
0,FactSet Research Systems Inc.’s External Referral Award Program (the “Program”) offers a one-time referral award to unaffiliated persons to help FactSet attract top talent at our offices located throughout the United States. To make a referral or learn more about the Program, please visit our External Referral Award Program webpage . Referrals are valid for 12 months from the date of submittal.
0,FactSet is a global organization headquartered in the United States, and we may need to transfer your personal data to third party suppliers and to our affiliates for the purposes described above.  If your personal data is subject to the GDPR and is transferred outside the EU to other FactSet affiliates or to third party service providers, we will take steps to ensure that your personal data receives the same level of protection as if it remained within the EU, including by entering into data transfer agreements using the European Commission approved Standard Contractual Clauses, or by relying on certification schemes such as the EU – US Privacy Shield.  For transfers of personal data among FactSet affiliates we have put in place European Commission-approved Standard Contractual Clauses and have entered into an Intragroup data transfer agreement. You have a right to obtain details of the mechanism under which your personal data is transferred outside of the EU, although please note that we may need to redact copies of transfer agreements for reasons of commercial confidentiality, provided that you can retain access to the relevant safeguards.
0,Generally, FactSet’s tax strategy and strategic objectives are intended to establish a clear and unequivocal approach to all aspects of tax reporting and compliance. Our strategy is focused on ensuring that taxes (and tax risks) are managed to provide outcomes consistent with commercial reality and are within the parameters of our strategic objectives. The strategy also requires that all tax obligations are complied with in the UK and all other relevant jurisdictions. With the tax landscape constantly changing, FactSet’s tax affairs and tax risk management procedures are regularly reviewed to ensure that processes and measures are up-to-date so that we are able to identify, assess, manage and mitigate tax risk as well as remain aligned with FactSet’s business strategy and governance framework.
0,The Philippines DPO: Allan Ong FactSet Philippines,Inc. 8/F Commerce and Industry Plaza,McKinley Town Center Taguig City Metro Manila 1364 Telephone: +632-908-2600 E-mail:
0,In Europe: FactSet UK Limited Broadgate Quarter 1 Snowden Street London EC2A 2DQ, UK
0,FactSet has substantial local operations and presence in the UK. FactSet is committed to conduct its tax affairs in accordance with the following objectives:
0,You also have the right to lodge a complaint with a supervisory authority if you consider that the processing of your Personal Data infringes applicable law with the relevant local data protection authorities. In the UK, the supervisory authority is the Information Commissioner's Office ( strong ).
0,For activities related to Germany and the Philippines, we have a data protection officer in each of these countries:
0,FactSet is a global company. To offer our services, we may need to transfer your information among several countries, including the United States, where we are headquartered. For information collected from residents of EU member states, FactSet complies with the Standard Contractual Clauses as set forth by the EU regarding the collection, use, and retention of data from the EU. FactSet intends to comply with future EU laws related to the transfer of data outside of the EU.
0,This statement is made pursuant to section 54(1) of the United Kingdom Modern Slavery Act of 2015 and constitutes FactSet’s group slavery and human trafficking statement for the financial year ending 31 August 2018.
0,Categories of personal information listed in the California Customer Records Statute (Cal. Civ. Code § 1798.80(e))
0,Asia Pacific
0,Americas
0,You acknowledge and agree that the contents of this Site, including FactSet’s Intellectual Property and Third Party Intellectual Property, are protected by the copyright laws of the United States and other foreign jurisdictions.
0,Notice to California Residents/Your California Privacy Rights and Canadian Residents: California and Canadian residents are entitled to request and obtain certain information regarding our disclosure, if any, of your personal information and to request updates to such information or revocation of consent of use of such information.  To make such a request, please contact FactSet’s Compliance Officer using the contact information provided below.
0,For the purposes listed under section 4 above, we may share your Personal Data with other members of the FactSet group (including in countries outside EU/EEA, such as the United States of America, India and the Philippines). For example, some of our recruitment and applicant testing applications are hosted in the U.S., and some hiring decisions involve input or review from other FactSet group companies. FactSet has adopted an Intra-Group Data Transfer Agreement to ensure your Personal Data receives an adequate level of protection wherever it is processed within the FactSet group.
0,Our employees served more than 13,000 volunteer hours in FY17. Increased number of volunteer events by 77% from FY17. Examples of the volunteer work include: FactSet’s Global Hunger Awareness Week 2018 which through our financial support and volunteerism, provided over 145,600 meals for people in need, helping to meet basic human needs; launching our first global Season of Service in FY18, engaging more than 2,000 employees who served more than 6,200 volunteer hours across our four pillars; mentoring young future science and technology leaders; introducing young people to coding and computer science; supporting financial literacy programmes for school children and adults; providing books and desks to rural school children in India; supporting food banks and food rescue programmes in many of our offices globally; and working with conservation organisations to contribute to biodiversity studies and clean up green spaces in the communities in which we operate.
0,Fowler Avenue The Hub, Farnborough Business Park Farnborough GU14 7JF
1,54 W 40th St 5th Floor New York, NY 10018
0,California (HQ)
1,1809, Building 2, Xunmei Technology Plaza, Kehua Road, Nanshan District, Shenzhen, China
1,3102 West End Avenue Suite 400 Nashville, TN 37203
0,Shenzhen, China
1,1400 E Southern Ave Ste 1020 Tempe, AZ 85282
0,United Kingdom
0,NEW YORK
0,Arizona
1,19409 Stevens Creek Blvd #260 Cupertino, CA 95014
1,John M. Keynesplein 12, 1066 EP Amsterdam
0,This site is owned and operated by Rancher. If you have any questions or suggestions with respect to this policy you can write to us at Rancher, 10050 N Wolfe Rd, STE SW1-272, Cupertino, CA 95014, or you can simply send us an email at info@rancher.com.
0,Canonical China
0,Berlin
0,Freiburg i. B.
1,Reichenberger Straße 36 10999 Berlin
1,Humboldtstraße 2 79098 Freiburg im Breisgau
0,Labs.Reservix - Developers
0,Wir bieten dir an unseren Entwicklungs-Standorten Freiburg, Frankfurt a. M. und Berlin ein spannendes Umfeld mit vielen technischen Herausforderungen sowie der Möglichkeit zur regelmäßigen themenspezifischen Weiterbildung. Sende uns jetzt deine Online-Bewerbung.
0,Frankfurt a. M.
1,Kaiserstraße 56 60329 Frankfurt am Main
0,Wir, die Reservix GmbH, zählen zu den marktführenden Anbietern von Software- und Vertriebslösungen für Veranstaltungstickets in Deutschland. Seit 2002 konzipieren und entwickeln wir IT-Lösungen für unsere Kunden. Unser internationales Team aus Spezialisten arbeitet leidenschaftlich und kollaborativ an digitalen Lösungen – von Webseiten, Store und Mobile Applikationen. Unser Ziel ist es, stets hochwertige, digitale Kommunikation mit Wirkung zu schaffen.
0,strong Personal data collected by Localizely is stored and processed in the United States and in Serbia, where Localizely’s operating facility is located. Our primary storage locations are in the USA. We make sure that the data we collect under this privacy statement is processed according to the provisions of this policy, our Terms of Service, and the requirements of applicable law wherever the data is located. strong We transfer, process, and store your data from your region to Serbia or wherever our third-party processors operate, only with the purpose of providing you with our Services. Serbia is not a member of the European Economic Area, but we use a variety of legal mechanisms and contracts to ensure that your rights and protections travel and apply with your data. p  p
0,dwyl, First Floor, 149 Fonthill Rd, London, N4 3HF, UK
0,Copyright 2019 © DWYL LTD, company number 09525434 registered in England & Wales at First Floor, 149 Fonthill Rd, London N4 3HF. All rights reserved.
0,App, Website and Software Development & Training | London | dwyl
0,Generate certificate to control Lutron Caseta bridge locally
0,Suite 201 - 281 McDermot Avenue
0,Winnipeg, Manitoba R3B 0S9
0,Canada
0,P. 1 204 480 8745
0,Electricity is the source of 25% of global CO2 emissions and billions of dollars in economic waste. The US electricity sector alone emits 2 billion tons of CO2 yearly, accounting for 38% of the country's total energy related CO2 emissions (2013)٭, power plants were responsible for 64% of SO2 emissions,16% of NOX emissions, 40% of CO2 emissions, and 68% of mercury air emissions in the US. The human health impacts are on par with traffic accidents.
1,Timor Plaza – CBD2, Unidades 403-404 Díli | Timor-Leste Tel. +670 76 82 47 19 +670 77 45 64 29
1,R. John Issa, 260 Maputo | Moçambique Tel. +258 21 30 37 32
1,Timor Plaza – CBD2, Unidades 403-404 Díli | Timor-Leste Tel. (+670) 76 82 47 19 (+670) 77 45 64 29
1,Konrad-Zuse-Platz 8 81829 München | Germany Tel. (+49) 89 20 70 42 850
1,R. Viriato, 7 1050-233 Lisboa | Portugal Tel. (+351) 213 870 563
1,Konrad-Zuse-Platz 8 81829 München | Germany Tel. +49 89 20 70 42 850
0,CONTACT US
1,R. John Issa, 260 Maputo | Moçambique Tel. (+258) 21 30 37 32
1,R. Viriato, 7 1050-233 Lisboa | Portugal Tel. +351 213 870 563
0,Quidgest es una compañía global de tecnología, con sede en Lisboa, pionera en el modelado y la generación automática de software. A través de la plataforma ágil Genio ofrece una amplia gama de soluciones, en diferentes áreas, orientadas a la mejora continua en la gestión de empresas e instituciones públicas de excelencia.
1,R. John Issa, 260 Maputo | Mozambique Tel. (+258) 21 30 37 32
1,R. Viriato, 7 1050-233 Lisboa | Portugal Tel. +351 213 870 563 quidgest@quidgest.com
0,Centenas de parceiros e de grandes , incluindo governos, empresas multinacionais e instituições multilaterais, usam as soluções da Quidgest para garantir estratégias digitais vencedoras. Com empresas já constituídas em Portugal, Alemanha, Timor-Leste e Moçambique, para além de no Reino Unido, no Brasil, na Polónia, em El Salvador e na Jamaica, a Quidgest tem investido de forma consistente e bem sucedida na internacionalização.
0,237 Kearny St. P.O. Box #170 San Francisco, CA 94108 (Note loan payments are only accepted via ACH. Payments sent to this address will not be accepted.)
0,We are available Monday - Saturday 6am - 6pm Pacific Time, except for major U.S. holidays. On December 24th and 31st we are open 6am - 12pm Pacific Time. We wish you a happy holiday!
0,Because we are based in the United States, if you use our Site or Services from outside the United States your information will be transferred to the United States.  By using our Site, products and services, you consent to the collection, international transfer, storage and processing of your information.  If it is illegal to access our Site or transfer your data to the United States, please do not use our Sites
0,650 California Street, Suite 2700
0,San Francisco, CA 94108
0,Figure Lending LLC
0,100 West Liberty Street, Suite 600
0,Reno, NV 89501
0,This site is not authorized by the New York State Department of Financial Services. No mortgage solicitation activity or loan applications for properties located in the State of New York can be facilitated through this site.
0,Figure Student Loan Refinance is available in AK, AL, AR, AZ, CA, CO, CT, DC, DE, FL, GA, HI, IA, ID, IL, IN, KS, KY, LA, MA, MD, ME, MI, MN, MO, MT, NC, ND, NE, NH, NJ, NM, NV, NY, OH, OK, OR, PA, RI, SC, SD, TN, TX, UT, VA, VT, WA, WI, WV, WY with more states to come.
0,Figure Home Equity Line is available in AL, AR, AZ, CA, CO, CT, DC, FL, GA, ID, IL, IN, KS, LA, MA, ME, MI, MN, MO, MS, MT, NC, ND, NE, NH, NJ, NM, NV, OH, OK, OR, PA, RI, SD, TN, VA, WA, WI, WY with more states to come.
0,Figure Mortgage Refinance is available in AK, AL, AZ, CA, DE, FL, GA, IA, ID, IN, KS, KY, LA, MA, MI, MO, MS, MT, NC, ND, NE, NH, NJ, NM, NV, OH, PA, SD, TN, WA, WI, WV with more states to come.
0,California residents may request information regarding the types of personally identifiable information we share with third parties for direct marketing purposes, and the identities of the third parties with whom we have shared such information during the immediately preceding calendar year.  As noted above, we do not provide Personal Data to third parties for their direct marketing purposes.
0,
0,Residents of California may have rights under the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) as described in this section of our Privacy Policy. We note, however, that much of the Personal Data that we collect is exempt from the following provisions of the CCPA, which do not apply to Personal Data collected, processed, sold or disclosed pursuant to the Gramm-Leach-Bliley Act or the California Financial Information Privacy Act.  The CCPA also includes certain exceptions related to certain information in a business-to-business context and information collected about employees, job applicants, and contractors.
0,
0,You can review our Gramm- Leach-Bliley Act Privacy Notice for more information on how we share information Access Requests: If you are a California resident whose information is covered by the CCPA, you have a right to request access to certain information about the Personal Data we collect about you.  In particular, these individuals have a right to request that we provide the following information:
0,“Das Beste des digitalen Marketings im Schnelldurchgang”
0,Treffen Sie Namics bei der Sitecore World Tour am 23. Januar in Zürich und erfahren Sie mehr. Jetzt anmelden!
0,Treffen Sie Namics am 5. Februar 2020 beim neuen Eventformat von Adobe in Zürich!
0,ZEB1 target genes (AIGNER_ZEB1_TARGETS from MSigDB):
0,Gasthuisberg campus, University of Leuven (Belgium), Dec. 8th 2017
0,JOIN US
0,By comparing transcriptomes, chromatin state and cis-regulatory modules across species, we learn about enhancer logic and the evolution of gene regulatory networks. We use RNA-seq, FAIRE-seq, and ATAC-seq across Drosophila species, alongside Ornstein-Uhlenbeck models to connect CRM evolution with variation in chromatin accessibility. We have also studied the evolution of epidermal and metabolic GRNs between Drosophila and Daphnia.
0,Hana Imrichova (PhD); postdoc at CeMM (Bock lab), Vienna
0,Jelle Jacobs (Phd); postdoc at IMP (Stark lab), Vienna
0,Dmitry Svetlichnyy (PhD); Research Scientist, Skoltech, Russia
0,I received my bachelor’s degree in Statistics (METU, Turkey) and MSc degree in
0,Bioinformatics and Systems Biology (Chalmers, Sweden). I did my PhD under joint
0,supervision of Stein Aerts and Jan Cools in KU Leuven, where I worked on
0,genomic and transcriptomic characterization of T-cell acute lymphoblastic
0,leukemias. Then I trained as a postdoc in Aerts lab, where I contributed to
0,identification of transcriptional circuitries underlying melanoma phenotype
0,plasticity.
0,Marina Naval Sanchez (PhD); postdoc at CSIRO, Australia
1,Herestraat 49, PO Box 602, 3000 LEUVEN, Belgium
0,Annelien Verfaillie (PhD); Research Scientist, Crick Institute, London
1,Gamer Network 1 Grand Parade Brighton BN2 9QB, UK
0,Founded in 1999, Gamer Network was acquired in 2018 by ReedPOP, home of events like PAX and the New York Comic-Con. We remain headquartered in the vibrant English seaside city of Brighton and with teams based in London, San Francisco and across Europe.
0,Our servers are located in United States. If you are accessing our Services from outside United States, please be aware that your information may be transferred to, stored, and processed by us in our facilities and by those third parties with whom we may share your personal information (see WILL YOUR INFORMATION BE SHARED WITH ANYONE? above), in United States, and other countries.
0,If you are under 18 years of age, reside in California, and have a registered account with the Services, you have the right to request removal of unwanted data that you publicly post on the Services. To request removal of such data, please contact us using the contact information provided below, and include the email address associated with your account and a statement that you reside in California. We will make sure the data is not publicly displayed on the Services, but please be aware that the data may not be completely or comprehensively removed from our systems.
0,California Civil Code Section 1798.83, also known as the “Shine The Light” law, permits our users who are California residents to request and obtain from us, once a year and free of charge, information about categories of personal information (if any) we disclosed to third parties for direct marketing purposes and the names and addresses of all third parties with which we shared personal information in the immediately preceding calendar year. If you are a California resident and would like to make such a request, please submit your request in writing to us using the contact information provided below.
0,In Short: Yes, if you are a resident of California, you are granted specific rights regarding access to your personal information.
0,Ehlo Social LLC
0,Ryan Norris
0,413 Brookwood Cir
0,Archdale, NC 27263
0,United States
0,In particular Company complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union to the United States and has certified its compliance with it. As such, Company is committed to subjecting all personal information received from European Union (EU) member countries, in reliance on the Privacy Shield Framework, to the Framework’s applicable Principles. To learn more about the Privacy Shield Framework, visit the U.S. Department of Commerce’s Privacy Shield List.
0,Our servers are located in United States. If you are accessing our Services from outside United States, please be aware that your information may be transferred to, stored, and processed by us in our facilities and by those third parties with whom we may share your personal information (see WILL YOUR INFORMATION BE SHARED WITH ANYONE? above), in United States, and other countries.
0,Ehlo Social LLC
0,Ryan Norris
0,413 Brookwood Cir
0,Archdale, NC 27263
0,United States
0,In Short: Yes, if you are a resident of California, you are granted specific rights regarding access to your personal information.
0,In particular Company complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union to the United States and has certified its compliance with it. As such, Company is committed to subjecting all personal information received from European Union (EU) member countries, in reliance on the Privacy Shield Framework, to the Framework’s applicable Principles. To learn more about the Privacy Shield Framework, visit the U.S. Department of Commerce’s Privacy Shield List.
0,If you are under 18 years of age, reside in California, and have a registered account with the Services, you have the right to request removal of unwanted data that you publicly post on the Services. To request removal of such data, please contact us using the contact information provided below, and include the email address associated with your account and a statement that you reside in California. We will make sure the data is not publicly displayed on the Services, but please be aware that the data may not be completely or comprehensively removed from our systems.
0,California Civil Code Section 1798.83, also known as the “Shine The Light” law, permits our users who are California residents to request and obtain from us, once a year and free of charge, information about categories of personal information (if any) we disclosed to third parties for direct marketing purposes and the names and addresses of all third parties with which we shared personal information in the immediately preceding calendar year. If you are a California resident and would like to make such a request, please submit your request in writing to us using the contact information provided below.
0,In zwei Gruppen aufgeteilt verlegen die Rebellen mit Bussen unerkannt zu ihren geplanten Hinterhalten. Dort angekommen werden improvisierte Nagelstreifen ausgelegt, die das Führungsfahrzeug stoppen sollen.
0,Bei den lustigsten/coolsten Erlebnissen in einer Mission scheint die strong in der Rückrunde von “Saturnine” bei vielen im Gedächtnis hängengeblieben zu sein.
0,Die Polizisten versuchen an den letzten Nachzüglern dranzubleiben und verfolgen sie durch das Dickicht. Einige Schüsse werden ausgetauscht, ein Polizeitrupp geworfen, Streifschüsse bei den Rebellen. Auf ein Gefecht werden sie sich hier nicht einlassen. Nein, sie haben Wichtigeres vor.
0,strong war mit 6 (bzw 4 Stimmen für die Wiederholung) strong mit 3CB und Anrop, gefolgt von Diwakos strong (4 Stimmen). Den dritten Platz teilen sich der strong , strong sowie strong (je 2 Stimmen).
0,Das Dieselkraftwerk. 80% des Stromverbrauchs der Insel werden hier gedeckt. Die Achillesferse der tanoanischen Infrastruktur und das eigentliche Ziel der Rebellen. Neben neuen Waffen, Westen und Helmen wurden auch vier Sprengsätze gegen das erbeutete Geld ausgetauscht und hier sollen sie zum Einsatz kommen.
0,Wir konnten uns bei der Coopetition #009 die Ehre geben. Als FIA (Lead, Heli und Recon1) konnten wir unter größten Verlusten ein Unentschieden nach Punkten herausspielen. Vielen Dank an dieser Stelle an unsere Mitstreiter Gruppe-W, TF133, Arma Finland, 3. Jgkp und die 101st.
0,In Abwesenheit von ausführlichen News eine kleine Erinnerungshilfe an die herausragenden Missionen von Anfang diesen Jahres.
0,Schon wenig später melden im Süden die ersten Ohren näherkommende Fahrzeuge aus Richtung Georgetown. Ein Knall, zischende Luft, die Rebellen feuern aus allen Rohren auf die fünf vollbesetzten Fahrzeuge der Regierung. Das Sicherheitspersonal erwidert, doch ist letztendlich dem Überraschungsmoment nicht gewachsen. Brennschneider, Brechstange, aber das Transportfahrzeug ist leer…
0,Die Sprengladungen sind angebracht. Die einzelnen Trupps verlassen ihre Stellungen und sammeln sich wieder. Durchgezählt – zerrissene Uniformen und leichte Wunden, aber zum Glück vollständig. Gute 2,5 Stunden nachdem die Rebellen aus ihrem Versteck im Dschungel aufgebrochen sind, scheint es jetzt ruhig genug um zu exfiltrieren. Im Waldrand auf dem nächsten Hügel dann der Klick, Zündung, ein Feuerball im Kraftwerk. Eine Sekunde Jubel, dann rollt die Druckwelle durch das Unterholz.
0,Währenddessen hat die nördliche Gruppe mehr Glück. Mit vier vollgepackten Geldkoffern unter den Armen machen sie sich auf den Weg zum Treffpunkt, wo bereits die südliche Gruppe und ein ungeduldiger Schwarzmarkthändler auf sie warten. Die Ungeduld erweist sich als berechtigt, denn die Warenübergabe wird bald vom Dröhnen des Polizeihelikopters übertönt, der tief seine Kreise über der Gegend zieht. Die ersten Rebellen sind gerade mit ihrer neuen Ausrüstung im Dschungel verschwunden, da nähern sich schon Polizeisirenen.
0,Vom Waldrand aus eröffnet die eine Gruppe das Feuer, während die andere über das offene Gelände an den Außenzaun heranspringt. Das Sicherheitspersonal ist teils schwer bewaffnet und leistet heftige Gegenwehr. Sammeln, dann einfließen. Das Werksgelände ist unübersichtlich. Die Mannstärke der Rebellen verliert sich in vielen kleinen Scharmützeln. Gebäude werden genommen, Ecken gesichert und Stück für Stück die Oberhand gewonnen. Der Führungstrupp wird langsam wieder Herr der Lage und sichert mit dem Sprengtrupp den Bereich um die großen Dieseltanks, während er gleichzeitig die Verteidigung der vorderen und hinteren Eingänge koordiniert.
0,em Information we collect and use is primarily stored, processed and transmitted in the United States by trusted service providers. To provide and improve our Services, we may also instruct these service providers to make a copy of this information and store and transmit it in locations around the world—including those outside your country. Data transmission is safeguarded in compliance with local laws and data protection regulations.
0,Should you have other questions or concerns about these privacy policies, please feel free to contact us at 1317 Commercial St, #201, Bellingham, WA, United States 98225, or send us an email at u .
0,Annelien Verfaillie (PhD); Research Scientist, Crick Institute, London
0,Gasthuisberg campus, University of Leuven (Belgium), Dec. 8th 2017
0,Jelle Jacobs (Phd); postdoc at IMP (Stark lab), Vienna
1,Herestraat 49, PO Box 602, 3000 LEUVEN, Belgium
0,By comparing transcriptomes, chromatin state and cis-regulatory modules across species, we learn about enhancer logic and the evolution of gene regulatory networks. We use RNA-seq, FAIRE-seq, and ATAC-seq across Drosophila species, alongside Ornstein-Uhlenbeck models to connect CRM evolution with variation in chromatin accessibility. We have also studied the evolution of epidermal and metabolic GRNs between Drosophila and Daphnia.
0,Marina Naval Sanchez (PhD); postdoc at CSIRO, Australia
0,Dmitry Svetlichnyy (PhD); Research Scientist, Skoltech, Russia
0,JOIN US
0,Hana Imrichova (PhD); postdoc at CeMM (Bock lab), Vienna
0,ZEB1 target genes (AIGNER_ZEB1_TARGETS from MSigDB):
0,I received my bachelor’s degree in Statistics (METU, Turkey) and MSc degree in
0,Bioinformatics and Systems Biology (Chalmers, Sweden). I did my PhD under joint
0,supervision of Stein Aerts and Jan Cools in KU Leuven, where I worked on
0,genomic and transcriptomic characterization of T-cell acute lymphoblastic
0,leukemias. Then I trained as a postdoc in Aerts lab, where I contributed to
0,identification of transcriptional circuitries underlying melanoma phenotype
0,plasticity.
0,France
0,Whatever S.A.
0,7, rue des Dames Augustines
0,92200 Neuilly sur Seine
0,Belgium
0,strong (hereafter “ strong ” and “ strong ”)   Rue Emile Francqui 1   1435 Mont-Saint-Guibert (Belgium)   Company number (VAT-BE): 0889.962.726   E-mail: T.: +3210235930
0,If you are not satisfied with the processing of your personal data by ELIUM, you have the right to lodge a complaint with the competent Data Protection Authority (for Belgium: ) .
0,Other Data Subjects must send a written request and proof of identity by registered mail to Whatever SA, Rue Emile Francqui 1, 1435 Mont-Saint-Guibert (Belgium) or by email to . We will respond as soon as possible, and no later than one (1) month after receipt of the request.
0,Contact ZWG - Winnipeg FIR
0,Privacy Policy - Winnipeg FIR
0,Join Winnipeg today!
0,Want some good news? You can login using your VATSIM login now by clicking “LOGIN” in the menu! Now, controllers have access to private tools – just for Winnipeg FIR.
0,Click on the image to learn how to become a controller in Winnipeg!
0,This site is set up and maintained for users of the freeware programs vSTARs, vERAM, VRC, Euroscope, vPilot, xPilot, swift, FSInn, and SquawkBox. These programs work together, using the internet, to provide air traffic control on the VATSIM Network for virtual pilots using various flight simulators. While the information provided herein is about real places and models real world procedures very closely, it is often taken from outdated sources. strong By using this site, you agree that the owners and authors of all content as well as all persons listed on the site are not liable for the potentially deadly consequences of doing so. By using this site, you also agree to hold harmless and indemnify the owners and authors of these web pages, those listed on these pages, and all pages that this site that may be pointed to (i.e. external links).  © 2020 Winnipeg FIR | A Division of
0,Copyright 2019 © DWYL LTD, company number 09525434 registered in England & Wales at First Floor, 149 Fonthill Rd, London N4 3HF. All rights reserved.
0,App, Website and Software Development & Training | London | dwyl
0,dwyl, First Floor, 149 Fonthill Rd, London, N4 3HF, UK
0,Attn: Legal (Privacy Concerns) 1920 13th Street, Suite A Boulder, CO 80302 USA
0,​Boulder | Berlin
0,Notice to California Residents: Under California Civil Code sections 1798.83-1798.84, California residents who have an established business relationship with Fathym are entitled to ask Fathym for a notice describing what categories of personal customer information we share with third parties for their direct marketing purposes. This notice will identify the categories of information shared with and will include a list of the third parties with which it is shared, along with their names and addresses. If you are a
0,“Web beacons” (also known as “single–pixel” or “clear” GIFs) include electronic images embedded in the Fathym Platform that allow us to recognize when you visit that area of the Fathym Platform.
0,Prague twenty
0,Between 2011-2014 we became partners of Česká pojišťovna parkour cup – leading parkour competition in Czech republic. We’ve designed the logo and visual style. Threw the years we have provided complete services on field of graphics and printed matter.
0,For Skirest restaurant we created a brand new logo and graphical concept. The intention was to form likeable identity for mountain located restaurant and also to induce a feeling of confortable meal times.
0,We’ve prepared a concept of a visual communication for leading parkour event the International Horse Show applying for taking place in Czech republic.
0,Vielen Dank für das Kontaktieren! Bitte lassen Sie uns wissen, womit wir Ihnen helfen können, damit wir die Anfrage an die richtige Abteilung leiten können.
0,Kreativgebiet GmbH Kevin Kalde Friedrich-Wilhelm-Straße 86-96 47051 Duisburg / Germany kevin@fintory.com
0,Rethinking how people interact with finance in Africa
0,Datenschutzerklärung für die Nutzung von Hotjar
0,Together with Flutterwave we improved Africa’s financial ecosystem.
0,Wir nutzen Hotjar, um die Bedürfnisse unserer Nutzer besser zu verstehen und das Angebot auf dieser Webseite zu optimieren. Mithilfe der Technologie von Hotjar bekommen wir eine besseres Verständnis von den Erfahrungen unserer Nutzer (z.B. wieviel Zeit Nutzer auf welchen Seiten verbringen, welche Links sie anklicken, was sie mögen und was nicht etc.) und das hilft uns, unser Angebot am Feedback unserer Nutzer auszurichten. Hotjar arbeitet mit Cookies und anderen Technologien, um Informationen über das Verhalten unserer Nutzer und über ihre Endgeräte zu sammeln (insbesondere IP Adresse des Geräts (wird nur in anonymisierter Form erfasst und gespeichert), Bildschirmgröße, Gerätetyp (Unique Device Identifiers), Informationen über den verwendeten Browser, Standort (nur Land), zum Anzeigen unserer Webseite bevorzugte Sprache). Hotjar speichert diese Informationen in einem pseudonymisierten Nutzerprofil. Die Informationen werden weder von Hotjar noch von uns zur Identifizierung einzelner Nutzer verwendet oder mit weiteren Daten über einzelne Nutzer zusammengeführt. Weitere Informationen finden Sie in Hotjars Datenschutzerklärung .
0,Brazil
0,US
1,1st Floor, 20-26 Brunswick Pl, London N1 6DZ
1,Rua Tenerife, 31 - 2o. Andar, Vila Olímpia, São Paulo - SP - Brazil CEP: 04548-040
0,UK
0,Australia
1,5 Penn Plaza Suite 1961, New York, NY 10001
1,ABC Business Center, Bertha-Benz-Straße 5, 10557 Berlin, Germany
0,20, Palm Grove, Colombo 3
1,Level 13, 135 King St, Sydney NSW Australia 2000
0,Mountain View
0,Sri Lanka
0,Germany
1,787 Castro Street Mountain View, CA 94041
0,If  you have any issues with regard to your data security on our website, then in addition to informing us, you also have the right to write directly to the independent data protection monitoring organization in your country. Within the UK, this is the . The ICO is the UK’s independent authority set up to uphold information rights in the public interest, promoting openness by public bodies and data privacy for individuals. Please do email our data protection officer at if you have any issues, concerns or questions regarding your personal data and we are happy to help.
0,If you are located within the European Union, the European Economic Area or Switzerland, WSO2 UK Limited will be the controller of your personal data provided to, or collected by or for, or processed in connection with our services.
0,This PRIVACY NOTICE FOR CALIFORNIA RESIDENTS supplements the information contained in the of WSO2 Inc., and its subsidiaries (collectively, “we,” “us,” or “our”) and applies solely to visitors, users, and others who reside in the State of California (“consumers” or “you”). We adopt this notice to comply with the California Consumer Privacy Act of 2018 (“CCPA”). Any terms defined in the CCPA have the same meaning when used in this notice.
0,Only you or a person registered with the California Secretary of State that you authorize to act on your behalf may make a verifiable consumer request related to your personal information. You may also make a verifiable consumer request on behalf of your minor child. You may only make a verifiable consumer request for access or data portability twice within a 12-month period.
0,CONTACT US
0,Within the USA, we are also subject to the investigatory and enforcement powers of the Federal Trade Commission (FTC).
0,WSO2 has committed to refer unresolved Privacy Shield complaints to JAMS, an alternative dispute resolution provider located in the United States. If you do not receive timely acknowledgment of your complaint from us, or if we have not addressed your complaint to your satisfaction, please contact or visit https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield for more information or to file a complaint.  The services of JAMS are provided at no cost to you. Under certain conditions, more fully described on the , you may invoke binding arbitration when other dispute resolution procedures have been exhausted.
0,WSO2 complies with the EU-U.S. Privacy Shield Framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union to the United States.  WSO2 has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles.  If there is any conflict between the terms in this privacy policy and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern.  To learn more about the Privacy Shield program, and to view our certification, please visit
0,We may share your data with our subsidiaries or affiliates within our corporate group. WSO2’s parent company is WSO2 Inc. and is located in the United States of America. Our affiliates are WSO2 UK Limited (located in the United Kingdom), WSO2 Lanka (Private) Limited (located in Sri Lanka), and WSO2 Brasil Tecnologia E Software Ltda (located in Brazil) and any other affiliates set out in our ‘Contact’ page. We share information within this group because these entities also carry out support, marketing, account management, business and technical operations for WSO2 that are relevant to the provision of the website and services.
0,California residents may view WSO2's California-specific privacy policy at .
0,If you have any questions or comments about this notice, our Privacy Statement, the ways in which we collect and use your personal information, your choices and rights regarding such use, or wish to exercise your rights under California law, please do not hesitate to contact us at:
0,Language  <div class=position-relative>
0,<a id=languageDropdownInvoker class=dropdown-nav-link dropdown-toggle d-flex align-items-center
0,href=javascript:; role=button aria-controls=languageDropdown aria-haspopup=true
0,aria-expanded=false data-unfold-event=hover data-unfold-target=#languageDropdown
0,data-unfold-type=css-animation data-unfold-duration=300 data-unfold-delay=300
0,data-unfold-hide-on-scroll=true data-unfold-animation-in=slideInUp
0,data-unfold-animation-out=fadeOut>
0,<img class=dropdown-item-icon src=/static/assets/vendor/flag-icon-css/flags/4x3/us.svg
0,alt=SVG>
0,<span class=d-inline-block d-sm-none>US</span>
0,<span class=d-none d-sm-inline-block>US English</span>
0,</a>
0,
0,<div id=languageDropdown class=dropdown-menu dropdown-unfold aria-labelledby=languageDropdownInvoker>
0,<a class=dropdown-item active href=#>English only right now</a>
0,</div>
0,</div>  End Language  div  ul
0,h1  p  <div class=special-event>
0,<i class=fa fa-heart aria-hidden=true></i><br>
0,Bonne fête des mères
0,</div>